如何清空实时目的地	如何取消实时目的地设置
预约完成率	怎么计算查询完成率
城市	滴滴专车支持的城市
空乘补偿	如何申请补偿
什么是荣誉司机	什么是奖牌权益
登高奖	奖励活动有哪些
空驶赔偿	如何申请补偿
乘客未迟到－在接驾的过程中乘客取消订单	如何申请补偿
银牌	什么是奖牌权益
一天可以拒接几单	指派模式拒单是否有影响
一倍	什么是动态调价
明天奖励活动	奖励活动有哪些
我怎么没有自动接单功能	系统自动接单
转账24小时未到账	提现到账时间
租聘公司分配	什么时候给我分配租赁公司
空驾驶	如何申请补偿
我可以参加新人奖吗	新人奖活动周期
好评有什么用	好评率有什么影响
空驶里程	如何申请补偿
4.7	星级如何评定
计费标准是什么	滴滴打车如何计费
我想换手机号可以吗	如何更改电话号码
司机端怎么进	客户端操作流程
奖励活动太少了	奖励活动有哪些
升级有什么好处	专车升级失败
快车可以坐几人	超载怎么处理
理赔问题	出现交通事故
车辆信息有误	如何更改资料
没到账也没退回	提现到账时间
司机多久算迟到	司机迟到
新人活动	新人奖活动周期
罚款咋办	滴滴是不是合法
我想换电话号码可以吗？	如何更改电话号码
4.9	星级如何评定
变更手机号和姓名	如何更改电话号码
自动付款怎么取消	免密支付的定义
时薪高	基本工资
怎么升级车况	专车升级失败
接到同一乘客	司机是否可以接同一乘客
有人么？	客服热线打不通
客人取现订单，我已经去接的路上	如何申请补偿
远距离接单	接单距离较远
怎么返回司机端	客户端操作流程
这两天广州查滴滴专车，所以我在休息没出车，自然就没有成交率了，而平台就不分青红皂白以成交率不达标而封我的号，试问广州查滴滴专车，如果被交委当非法营运扣车，抓人，罚款，平台负责吗？	成交率显示不正确
司机计费规则	滴滴打车如何计费
那些银行	提现支持的银行卡类型
时薪高是什么意思	基本工资
迈腾	加入专车需要的条件
扣费太多	你们的车费是怎么扣的
指派处罚	指派模式拒单是否有影响
完全没有订单	系统未播报订单
1.14超级任务12元未到帐，周师傅18684008665	未收到奖励
好评率跟星级有关系吗	好评率有什么影响
被乘客投诉怎么办	如何撤销投诉
空驶补偿怎么领	如何申请补偿
异地开车	异地车牌是否有奖励活动
直营司机	加盟车和自营车含义
快车可以做几个人	超载怎么处理
奖励不到	未收到奖励
为什么我不能用抢单模式	指派订单和抢单模式的区别
奖励不给	未收到奖励
预约单价格	什么是预约订单
迟到补贴	何时收取迟到费用
密集区域都没单	系统未播报订单
我想升级专车商务车 商业险都需要缴哪几项？	商业险的要求是什么
我的星级怎么才4.5	如何提升星级
空驶费补偿	如何申请补偿
公里数少了	计费错误
我想换suv.请问可以吗	如何更改车辆信息
您好，本人在2月19日完成订单数23笔，成交率是85，按奖励条件当天应得奖励180元，可在当晚12点结算后只得奖励98.23元，请平台核实我的奖励金额是否有误。本人电话为13522994928。	收到奖励金额不正确
手动接单和自动接单区别	系统自动接单
收入标准	你们的车费是怎么扣的
对公加盟	加盟车和自营车含义
限行接单被罚，有没有补偿	车辆限号能否服务
修改乘客评价	乘客评错星级，星级能否修改
蜜码忘了	登录密码忘记
计费单价	滴滴打车如何计费
我的资料是齐的	如何更改资料
宝马	滴滴专车的分类
乘客取消用车	乘客取消订单是否算取消率
怎样免责改派	改派有什么处罚
变更车	如何更改车辆信息
邮政银行为什么不能体现	提现支持的银行卡类型
怎么不给活呀	系统未播报订单
怎么看银行卡	如何修改银行卡号
为什么我的分成少了	查询扣费明细
为什么我没有空驶补偿	如何申请补偿
同一车牌号能注册几个滴滴司机	同一辆车可以配多个司机服务吗
君威是什么型	滴滴专车的分类
催款不给怎么办	乘客未支付
7元，滴滴公司怎么收取分成的。司机所得怎么才4.1元？怎么算的。	你们的车费是怎么扣的
如何换台车？	如何更改车辆信息
问题迟迟未解决	客服何时回电
我的车辆为什么不能升级专车 ?车型的判定标准是什么	滴滴专车的分类
预约单费用高些吗	滴滴打车如何计费
加价是个人加还是平台加?	什么是平台加价
乘客未付费，快半个月了	乘客未支付
我打了快车，离开后才发现多了20元其他费用	什么是其他费用
必须要登机的号码出车吗	如何更改电话号码
我的滴滴总是没有附近的订单播报的？有都是10公里以外的，偶尔有附近几公里的	接单距离较远
请问20,21两天的接单奖没有的？	未收到奖励
怎么我电话号码关注不了滴滴快车之家	如何关注滴滴微信公众号
限号5环外如何设置订单	车辆限号能否服务
1号11点半到14点半 我接了7单指派订单为什么没奖励	未收到奖励
一开始百分百5星，后来4.8在后来4.6	星级如何评定
都不敢接单了，就怕是刷单的	作弊举报
问一下，我是郊区。6环以外，今天我限号，还会派给我5环以内的单吗？	车辆限号能否服务
怎么莫名产生了其他费用	什么是其他费用
现在客人多车少，没接到客人指派降低怎么处理	指派模式实时是什么意思
我十二月份抢单总数超过了150单，怎么一直没有ETC的奖励啊？	武汉ETC补助什么时候发
青海西宁滴滴快车合法吗？遇到运管查车咋办？	滴滴是不是合法
行程结束后，为何不能分享打车卷了	怎样分享优惠券
打电话可以问吗	滴滴的客服电话
提现可以不提吗	可以提什么时候的钱
今天怎么有两种奖励的?	奖励活动有哪些
在高峰期接的拼车单有高峰期奖励吗？	拼车单怎样计算奖励单数
接到太远的预约单怎办？	指派订单距离乘客较远
我今天第一次接单，客服结算168.9为什么我钱包只有150.31	查询扣费明细
昨天由于定位错误改派订单，已封禁一天，今天怎么还没有解禁？	账号封禁时间已到未解除的原因
我注删的是北京的，我人在武汉，怎样才能改到武汉来	如何更改资料
为什么我的钱包金额是负数	查询扣费明细
请问好评率怎么换算星级	星级如何评定
能帮我查查哪笔订单给我评一星么	星级如何评定
为什么相距6公里还会把单给我	指派订单距离乘客较远
请问，高速过路费过桥费等等的此类费用是由乘客出吗？	高速费如何处理
怎么不显示刚才的单子缴费记录？	已结束订单未收到支付消息
我用的指派模式，来单直接就点，怎么还会被抢。就发生在一分钟前	派单被抢原因
今天我抢了一单。打客户电话不接。等了快20分钟。然后我改派了。现在封禁我帐号了	乘客失联
我跑了十八公里为啥就二十块	计费错误
怎样将车辆解除？	如何更改车辆信息
今天我接单总额151_1我的收入是多少？	你们的车费是怎么扣的
2016年1月12号平峰奖励没有到账	未收到奖励
星级不够四点八的能参加有奖活动吗	什么情况会影响奖励
快车收费标准是多少？夏天是否有变化？	滴滴打车如何计费
推荐新车主后的奖金什么时候给	未收到推荐奖励
为什么说我触犯红线	加盟车的车龄要求
我想问一下一个我们能拿多少钱	你们的车费是怎么扣的
跑了这么多单为什么我的星级始终没变化，麻烦给我升上去吧！	如何提升星级
在广州的滴滴师机回到河南省光山县能有奖励吗	异地车牌是否有奖励活动
请帮本号变更城市	城市如何更改
我是一个直辖市呀，绵阳改成都可以嘛	可以异地注册滴滴打车吗
3月3日有5单，在奖励范围内，没有收到款	未收到奖励
昨天有一单，客人说取消了。但没成功。	订单被取消司机端未显示
要怎么样才算作弊？	作弊封禁的情况有哪些
星斯二提钱银行卡不支迟	提现支持的银行卡类型
指派订单是何意？	指派模式是什么
我一五年8月17日的订单至今没有支付，平台也没有给予处理，	乘客未支付
请问滴滴快车是怎么计费的，例乘客付款18.7我的钱包到账只有14.2是怎么计算的，谢谢！	你们的车费是怎么扣的
我的车好几天没有订单呢	系统未播报订单
怎么滴滴播报的声音这么响？	滴滴播报如何关闭
如何撤诉？我投诉了，原来是误会，怎么可以撤销？	如何撤销投诉
凌晨6点47的订单天立科技大厦到宝安党校公车站怎么会查不到呢	如何查询订单状态
指派能拒绝？	指派模式拒单是否有影响
资料补全不了怎么修改手机号	如何补齐资料
空跑回市区有啥补偿	如何申请补偿
为什么地图显示周围有很多单，但是就是不发给我呢？每次都是要等一二十分钟，有时候半个小时甚至一个小时。	派单模式与成交率有关系吗
我昨天的连击奖金怎么没到账？	未收到奖励
我想用另外一辆车接单，是重新注册还是添加车辆？	同一个账号可以注册两辆车吗
我能换个车升级吗	如何更改车辆信息
乘客无故取消行程，但是系统里面又不取消，我提交取消，系统提示取消两次后，我不能接单了。	如何取消订单
我昨天申请了快车，今天准备出车，但是有点担心别人说的运管和交警查，请问像我们这样的新加入者需要注意什么?	滴滴是不是合法
为什么在指派上没有单 ? 在抢单上却抢不到	派单模式与成交率有关系吗
我希望贵方能尽快给我安排一个公司	什么时候给我分配租赁公司
拼车单第二单离我太远	指派订单距离乘客较远
星级在4.5以下就不享受所有奖励吗？	奖励活动有哪些
乘客取消订单28分钟了我这边仍然没有提示，还是让我接乘客。什么意思？	订单被取消司机端未显示
请问明天的奖励政策到底是个什么意思	奖励活动有哪些
为什么我今天早晨8点57接的单没有翻倍奖励和连击奖励	未收到奖励
账单怎么算的？我今天收入82.9+8+8+15.3=114.2-20%=91.36-5%=86.79我的钱包收入应该是86.79元。为何我的流水74.2元？少12.59元为何请解释。	你们的车费是怎么扣的
我的车注册是在洛阳，能不能把注册地改为郑州？	城市如何更改
元月四日我晚高峰接了四单怎么奖励没有到帐呢？	未收到奖励
在规定时间内到了指定地点，乘客却取消了订单？	如何申请补偿
还有就是我一抢提示指派司机接单	指派订单模式如何设置
订单收入分配不均可	你们的车费是怎么扣的
接远乘客有没有补偿？	如何申请补偿
7号高峰奖，跑了4单，只发了2单的奖励。另12月27日24点过后夜间每单奖励也末发放	收到奖励金额不正确
查一下今天我扣了多少钱？	查询扣费明细
对路线不熟悉，怎样设置区域订单	司机端无法设置听单距离
现在为什么一个小时过去了没有单	系统未播报订单
我有一张定单两小时还没有付款	乘客未支付
限号日，系统是否会默认指派限号地段以外的单	车辆限号能否服务
资口亭客户取消订单，请申请空驶补偿	如何申请补偿
费用还没支付的，怎么处理呢	乘客未支付
指派模式也没有单子，离我50米也没有抢到单子	系统未播报订单
变更城市具体操作	城市如何更改
1月7日00：54分的订单至今未付款！	乘客未支付
我咋晚上有两个单客人没支付，我又无法联系对方怎么办？	乘客未支付
每单平台提多少	你们的车费是怎么扣的
请问我昨天有一单发给乘客的结账信息。他没有收到怎么办？	已结束订单未收到支付消息
我的钱包为什么会有负数的	如何查询账户余额
平台怎么知道乘客不支付	乘客未支付
为什么我成单率达到了50%,指派模式也接了5单以上，星级4.7星却拿不到奖励	未收到奖励
我的那个单子还没处理啊？	客服何时回电
不能看钱包	如何查询账户余额
需要乘客支付的规矩是你们定的，那我们的利益谁来保障，很多乘客都是说下车后支付，你叫师机怎么办？	乘客未支付
有关部门会管吗	滴滴是不是合法
为什么会有一元其他费用，不参与折扣，打车之前并未提示！	什么是其他费用
我在今天最后一个专车单 收到的金额与奖励不对吧！	收到奖励金额不正确
拼车是怎样收费的	滴滴打车如何计费
昨天16:00---22:00的奖励计少了，请重计	收到奖励金额不正确
我的怎么是4.9	如何提升星级
我的预约单怎么没有了	订单被取消司机端未显示
专车初次绑银行卡怎么操作	如何补齐资料
今天接的这一单客人说没叫车，她的系统也取消不了，明天麻烦你们帮我这单订单消掉，新仓山阳楼到秀峰路的谢谢免的客人投诉	如何取消订单
今天上午11点接了个玉皇庙到火车站的，我过去了，给乘客打电话，他说打车走了，麻烦客服给申请个空驶补偿吧	如何申请补偿
超过5分钟取消订单没有补偿？	如何申请补偿
丰泽园到步行街那个单子，帮我取消	如何取消订单
我现在还不会正常接单	司机如何接单
订单的0.5元车辆保险是车辆自带30万保障之外是什么意思	每单五毛钱的保险费用是什么
67813奖励为发放！！！	未收到奖励
升级的线上准备已经完成，下一步是等待通知？	专车升级时间
完成越多奖励越多生么意思	奖励活动有哪些
昨天早上七点，我把上周账户转到我卡上，已经超过二十四小时至今未到账，请问为何？	提现到账时间
7点之前的，连击奖第13单，怎么没有的	未收到奖励
惠州地区计费怎么由2元/公里降低1.5元/公里了？也不给一个通知，这么低，就不跑了。	滴滴打车如何计费
我昨天已经跑了五单指派今天怎么还没奖励	未收到奖励
我转钱到农行卡里有五天了，怎么还没到帐，卡号6228480399464027370，你帮我查查	提现到账时间
我以前推荐一位叫杨浩东的车主，他已完成10单。我却没有收到奖励？？	未收到推荐奖励
无锡现在收费是怎样的？	滴滴打车如何计费
运政干涉滴滴	滴滴是不是合法
10627奖励活动25元封顶指的是一天还是没个订单25元封顶	奖励活动有哪些
我是新蔡县城的，为什么收到的都是驻马店的订单?	指派订单距离乘客较远
我的快车升级怎么一个星期了都没反应？	快车审核时间
指派两单都完成了，完成率是多少	怎么计算查询完成率
顾客付款期限最长是多久	乘客未支付
刚刚有个定单 ? 我已经到了 ? 她取消了	如何申请补偿
我1月1日没有跑晚上你们咋会扣钱呀	你们的车费是怎么扣的
第五周王牌奖励有没有到账	未收到奖励
听说交警在抓滴滴司机，说是黑车	滴滴是不是合法
我想问一下从巨环到家和花园需要多少钱呀	滴滴打车如何计费
现在专车怎么跟出租车一个价	滴滴打车如何计费
我觉得系统比实际行程距离要短！	计费错误
我想问下昨日的抢单奖励我怎么没有呢	未收到奖励
我的车费41扣了下来怎么只有22了	你们的车费是怎么扣的
未按导航规定的路线行驶，道路施工原因造成	导航规划路线错误
我升专车的线上通过了，线下的怎么搞啊？	专车升级时间
上次奖励活动完成六单有奖励怎么没有	未收到奖励
我昨天达到2个奖励条件怎么只奖励1个	收到奖励金额不正确
六个多小时接六单，正常吗	系统未播报订单
权益本周	什么是奖牌权益
我注册首周完成了八单以上为什么没看到奖励呢	未收到奖励
昨天星月冲单奖完成6单，应该奖励50，只转了30	收到奖励金额不正确
晚上跑了一单14.1怎么到账才9.89，这权益是怎么计算的，要扣那么多费用吗？	你们的车费是怎么扣的
我这不由铁牌重新开始？	什么是奖牌权益
快车是怎么收费的？里程与时间	滴滴打车如何计费
升级专车提交了资料一个星期了没反应	专车升级时间
接到单后告诉乘客十分钟之内到！乘客就说司机告诉说要等很久就取消！这样又影响司机成交率！太不公平了！还做个鬼！	乘客取消订单是否算取消率
支付宝免密支付	免密支付的定义
我有三单，乘客取消的单，请问对我有补偿吗	如何申请补偿
我是辽FCW837车主，现在车牌改成吉A253B2，什么时候能给我改过来，	如何更改车辆信息
我的这个星期的拼车成对奖励一直没有到	未收到奖励
请问，客户给的小费是你们代收还是我们自己收现金？	乘客是如何添加小费的
怎么推荐朋友跑快车	如何推荐司机加盟
提现需要什么银行，农村商业银行不行吗	提现支持的银行卡类型
这一封半个月取不了钱呐！！！！	可以提什么时候的钱
怎么算排名第一	怎么查看司机排名
为什么星级数据20多天没更新？	如何提升星级
为什么我接单后在规定时间到了接单地，顾客无故取消订单之后，系统居然还会扣我的成交率	乘客取消订单是否算取消率
要什么银行的卡号	提现支持的银行卡类型
我昨天早上七点转的账怎么还不到啊	提现到账时间
2016.1.12早7:01接的订单是什么原因订单奖励没有实时到帐？	未收到奖励
我3月1号的冲单奖怎么还没下来？	未收到奖励
我的新人奖励期限内完成奖励40元什么时候可以入账	未收到奖励
我今天限号，后天再拉不受影响吧	车辆限号能否服务
如果我投诉乘客没有支付打车费公司会怎么处理	乘客未支付
车牌号码属于潍坊的，我在北京用潍坊的手机号注册的，这样的话注册地属于北京还是潍坊？	可以异地注册滴滴打车吗
我拉够17单了怎么好几天也拿不到1分钱奖励	未收到奖励
我要把注册地东莞市改为深圳市	城市如何更改
车子过户 ，车牌也换了，想改车主 号牌 手机号，怎样改？	如何更改车辆信息
更新到自动接单	系统自动接单
我十一号了二十五位乘客是奖励一百十五元吗？	未收到奖励
申请专车后还能跑快车单吗。	升专车以后是不是就不能拉快车单子了
15995714741 为啥我下午订单 约车约4.5 到了目的地看到手机显示5.2 最后我是自动扣费的嘛 扣了9呢	什么是动态调价
到达现场后并等了五六分钟，乘客取消订单	如何申请补偿
您好 我这个App现在接单没有声音怎么弄	软件无声音
接单后，高速费怎么算	高速费如何处理
十二三公里还近，那这么远接客户有没有补助	如何申请补偿
我十二月二十三号早高峰，二十四号早高峰，二十五号早高峰和晚高峰奖励未到帐	未收到奖励
您好，昨天晚上叫快车，人没上车就被接单计费，打司机电话没反应，已经投诉了，到现在还没反应，影响我生活。	乘客未上车产生费用
你们一点八倍车费为什么没有通知我	什么是动态调价
怎么封半个小时还是不可以用	账号封禁时间已到未解除的原因
为什么我的单子25的 还需要支付什么8块其它费用到33	什么是其他费用
请问现在深圳的滴滴对乘客收费是什么标准呢	滴滴打车如何计费
接单后客人当天没有结账，此单算当天的接单数量吗	乘客未支付
我昨天平峰期接了15单怎么才奖励30元	收到奖励金额不正确
没有单给我派了，	系统未播报订单
九江的价钱怎么算呀	滴滴打车如何计费
昨天下午一单从西湖国贸中心到唐人儒亿四季餐厅，至今未支付车费	乘客未支付
别人用我的车注册了怎么才能取消	注册时提示车牌号已存在
等了四个小时，就给一单，烦死了	系统未播报订单
深圳现在运管会不会查滴滴快车	滴滴是不是合法
广州对外地车滴滴打车查得很严重呀！如果交委查到怎么办？	滴滴是不是合法
帮我注销信息吧	我要注销滴滴快车账号
我咨询一下，昨天晚高峰的第三单怎么没有5元的奖励？	未收到奖励
注册完成半个小时之内没有订单的是吗	注册后是否就可以接单
我所说的是路桥ETC	武汉ETC补助什么时候发
接人太远怎么算	指派订单距离乘客较远
工作城市改变，可改城市吗？	城市如何更改
我的十九号还有二十号的抢单奖怎么没有到账啊	未收到奖励
我是新注册的，之前完成了规定的单子，没有奖励啊	未收到奖励
乘客地址定位错，指派订单给司机后乘客马上取消了订单。我的指派完成率怎样可以不受影响	如何申请补偿
我已经到目的的了，乘客取消	如何申请补偿
我的星怎么样能长上去	如何提升星级
我的昨天18.38分的订单奖励不对啊！	收到奖励金额不正确
近来抓的很严车被扣怎么样办	滴滴是不是合法
为什么叫车单还没开始抢呢就被别人抢了？	抢单提示被抢
分帐显示80％为什么只分到75％	你们的车费是怎么扣的
我的15.16号两天的平峰抢单奖为什么还不到财?	未收到奖励
乘客误操作五个星评价变成一星怎么办？	乘客评错星级，星级能否修改
预约单算在奖励活动里吗？时间按接单还是完成单	奖励时间怎么计算
请问奖励仅限注册地)是什么意思	异地车牌是否有奖励活动
有什么办法能接到更多单子	订单密集区
我加0.4倍是什么意思	什么是动态调价
我昨天4点提现的，怎么到现在没到呢？	提现到账时间
如果今天完成18单是奖励30元吗？	奖励活动有哪些
要求补哪些资料，怎样上传到哪里	如何补齐资料
怎么看司机账户	如何查询个人信息
为什么我的星级掉那么快？	如何提升星级
电话15168771599，这个人连续3次叫车，3次取消，自己或者帮别人刷单，要查清楚	作弊举报
为什么我一天没出车评级就降了那么多	星级如何评定
我昨天有个拼车拼成功了，为什么没得奖励	未收到奖励
自动接单成都开通没	系统自动接单
奖励要4.6以上星级，怎么提升这个？	如何提升星级
14点26，接单超过5分钟，到达乘客地点结果乘客取消订单了	如何申请补偿
一直都没有答案，我都提供了	客服何时回电
最近一笔账单没有记录	流水怎么查询
乘客不支付车费，协调不成功，何时给予补偿	补偿到账时间
请问一下最近西安市的钓鱼执法滴滴快车经常被执法人员扣押罚款很高，不知道我们这些开滴滴车的人怎么办	滴滴是不是合法
都十几天了奖励都没给	未收到奖励
滴滴会返一部分车费给司机吗	你们的车费是怎么扣的
那，好差评的比率是多少来定星级	星级如何评定
我的有一笔未付款账单怎么还没处理	乘客未支付
限号不接单影响明天的实时翻倍'吗'	一天不接单有影响吗
我怎么支什快车费用？	如何支付订单
好评率到0了会怎么样	好评率有什么影响
使用滴滴抢单加速器属于作弊吗	作弊封禁的情况有哪些
拿驾驶证半年能不能做快车司机	驾驶证的要求
车辆升级，株洲地区有专车吗	滴滴专车支持的城市
今天有个客服取消订单，我能不能的空驾补偿？	如何申请补偿
估计价格9块 实际价格16 正常吗	什么是预估费用
请问海丰有没有开通	滴滴专车支持的城市
注册地错咯，怎么改	城市如何更改
好评率低会怎么样	好评率有什么影响
费用怎么计费	滴滴打车如何计费
收费降20%是春运期间还是长期的	为什么会调整价格
每次都要扣钱，司机赚什么钱	如何增加司机收入
这样，我推荐了你个司机加盟滴滴，15号激活了。截止到21号，他完成了10单。为什么我没有推荐奖励	未收到推荐奖励
滴滴公司对我们有没有什么补助！价格实在太低了！	如何增加司机收入
今天发现分从5变成4.8了!怎么回事!	星级如何评定
车费下调了	为什么会调整价格
乘客电话关机接不到人，改派怎么还出八块钱啊	乘客失联
为什么抢单奖50，，到账只有49.12呢	你们的车费是怎么扣的
我的手机13488893120推荐了13716942736 ? ? 当时奖励id48619。请核实！推荐奖励一直未发	未收到推荐奖励
平时都是体现后几个小时到帐，已经过了24个小时了都还是不到帐	提现到账时间
我想问哈，怎样设置只跑合川城区	司机端无法设置听单距离
而显示是4.5星	如何提升星级
我昨天连续跑了八单，你们给我的奖励在哪里呢？	未收到奖励
我在江西新余，怎么还没给我安排租赁公司。	什么时候给我分配租赁公司
车辆号码被以前手机号占用了怎么办	如何更改电话号码
给排个单了 ?草泥马	系统未播报订单
需要在线支付是什么意思	如何支付订单
请客服重视现在用抢单软件作弊的车主，还打架一个公平。	作弊举报
支付了，只是没到我的钱包	如何查询账户余额
帮我关闭一下订单	如何取消订单
我想问下，我新人奖有没有拿到	新人奖活动周期
日照的车可以在潍坊干吗	异地车牌是否有奖励活动
信号也好，网络流畅，还是听不到	系统未播报订单
为什么一对一会被别人抢走	派单被抢原因
我可以更换车型吗？因为之前的车费油啊	如何更改车辆信息
外地车在成都跑快车有补贴吗	异地车牌是否有奖励活动
我22日的奖励代码为11859的奖励为何不发呢，亲？	未收到奖励
我想把我车牌转移到苏州要怎么去办	异地车牌是否有奖励活动
为什么我的星级分只有4.9分了呢	星级如何评定
为什么客户收不到帐张？	已结束订单未收到支付消息
为何_，我平峰单，高峰单都没奖励，这车咱开开	未收到奖励
21号的抢单奖没到	未收到奖励
自动派单	系统自动接单
吉首市 没有奖励吗	未收到奖励
你们叫我不能给乘客打电话，他又不付款，你们又不解决，这叫我们怎么看你们，	乘客未支付
今天有两单空驶乘客取消有补偿吗	如何申请补偿
我已到达预约地点，客户取消订单	如何申请补偿
昨天周二提现的钱怎么没到账？账号都是本人的也输对了，到现在卡里都没到，怎么回事？	提现到账时间
我两台车可用一个手机号注册快车吗	同一个账号可以注册两辆车吗
有一笔无法联系乘客而没有坐车的8元钱我已经通过微信转给乘客了，现在收到系统提示该怎么办？	乘客未上车产生费用
有客户不付车费，催款也不理会怎么办呢	乘客未支付
请问现在是多少钱一公里？我怎么觉得没以前多？	滴滴打车如何计费
没有自动接单选项啊？	系统自动接单
前两笔怎么个解释？我就乘客一次没支付的	乘客未支付
如何拒收短信	不想接收你们的短信怎么办
早晚高峰遇到限行的订单，怎样处哩	车辆限号能否服务
前峰时段奖励，包括预约订单吗？	奖励活动有哪些
乘客半月前一次90多元没有支付	乘客未支付
订单价格9元'怎么钱包只有6.4元	你们的车费是怎么扣的
为什么在密集区，听到一个钟了一个？单都接不到	系统未播报订单
我的奖励怎么没有到账，人工台也没人接	未收到奖励
注册时的电话号码与现使用的不一致，有什么影响吗？	如何更改电话号码
这单费用不对怎么办？	如何修改订单价格
滴滴平台怎么收取司机费用	你们的车费是怎么扣的
未支付订单最晚几天能到账？	乘客未支付
标志3008为什么不能定义为专车呢？仅仅只是因为轴距只有2650？	加入专车需要的条件
机场等人怎么计费	去机场的订单，过路费怎么算
我的车什么时候能升级到专车，已经一个月20天了	专车升级时间
账号封禁一般几个小时	账号封一天的时间是多长时间
上个月还有两单没有付钱我一直在催款但一直都没有付，我都已经出现过两笔坏账了！	乘客未支付
2月5日，有一位乘客没有付款。请帮忙处理一下	乘客未支付
如果开车之后遇到运管局被指控黑车怎么办？	滴滴是不是合法
为什么抢单要等10秒，有些单还未报完就以被抢呢？这是为什么？	抢单提示被抢
成交率低于多少要限封号	成交率目前是多少
为什么我的分成比例没有80%	你们的车费是怎么扣的
是没客	系统未播报订单
我第二单为什么没有收到钱？	乘客未支付
最近的计费标准是什么	滴滴打车如何计费
一天可以接几单快车	抢单模式有次数限制吗
我想问下快车司机怎么叫车	司机如何接单
实时目的地从哪里删除	如何取消实时目的地设置
现在广州查滴滴快车	滴滴是不是合法
车子是宝骏730 我写成了宝骏的其他型号 怎么改过来	如何更改车辆信息
升级期间每天都要签到吗	如果不签到会怎么样
滴滴打车我叫了车，可手机自动关机了，也要扣钱？没上车	乘客未上车产生费用
那呼和浩特市有没有夜间服务费	夜间接单有补助吗
平台收多少	你们的车费是怎么扣的
3月8日和9日的奖金怎么还没有到帐	未收到奖励
滴滴打车为什么行政要抓呢?	滴滴是不是合法
每天都有活动吗？	奖励活动有哪些
滴滴公司解决不了任何实际问题	客服何时回电
您好，我下午怎么没有订单	系统未播报订单
我有几单还没有付款，给慛下吧	乘客未支付
快到乘客约定地点，乘客取消订单，这种情况怎么办？	如何申请补偿
昨天下午有一笔订单，当时顾客着急下车，没有支付车费。请帮我联系该客户。	乘客未支付
不不不，如何申请空驶补偿	如何申请补偿
我要换车，打挂靠公司电话没人接，还有其他方式可以改吗？	如何更改车辆信息
快车出租车重复下单	乘客同时叫两张订单如何处理
请问教练车可以申请做滴滴快车？	加入专车需要的条件
我联系不到剩客，剩客电话关机，申请改派，我干嘛要封禁？	乘客失联
我一月5号和一月6号都完成10单为什么我就收到一个奖励	未收到奖励
咋天提的现到今天都没到帐，什么原因？何时到帐。	提现到账时间
车辆车龄有无限际	加盟车的车龄要求
星级怎么评判的	星级如何评定
昨晚在接客人的途中顾客取消订单了怎么办	如何申请补偿
刚才我接了一单 乘客付款八元 为什么我的钱包里是五元八分	你们的车费是怎么扣的
我昨天有两位客户赶在一起了，A想拼车，但是B去机场着急，不同意拼车，愿意出钱让A坐别的车，A说不用就自己取消了单子，但是今天我发现我被投诉了，所以我想咨询一下是为什么	如何做快车拼车
1月19号，我的高峰单跑了6单，怎么只收到58元的奖励	收到奖励金额不正确
请问在1.12号为何扣了我117.88的款？平台说是错发，这是我的抢单奖励，请给个说法。	奖励活动有哪些
为什么进入退出抢单程序听不到声音？	软件无声音
请问我上次问的补偿有没有结果？	补偿到账时间
为什么没有呼伦贝尔地区牙克石市专车，什么时候开启	城市什么时候开通滴滴专车
我昨天拉了13单，奖励80怎么没给	未收到奖励
乘客无法完成支付	乘客未支付
昨天晚上，接乘客途中，定单取消	如何申请补偿
想变一下电话就这么难	如何更改电话号码
汕头市有滴滳专车吗	滴滴专车支持的城市
请问去外地高速过路费是谁付	高速费如何处理
我昨天的阳光奖lD77511怎么现在还没到帐呀，以前就是当天晚上到帐的呀。	未收到奖励
推荐奖励多久会到账	未收到推荐奖励
快车A级不能升级专车吗？升级不了跑不起啊，跑一单亏一单怎么跑，奖励又没有	如何增加司机收入
能添加两辆车吗	同一个账号可以注册两辆车吗
拼车第一单四个人第二单没法接	如何做快车拼车
你帮看下从南京南站到安嘉东苑的单子 怎么会60多的 感觉计费有bug	滴滴打车如何计费
多长时间通知乘客未付款	乘客未支付
现在快车司机版怎么登不上去，老是加载状态	登录提示登录失败
15日一笔订单，乘客未结账	乘客未支付
您好，我想问下，我流水30.40元，为什么钱包才22.42元那？流水账不代表钱包钱	流水和余额的区别
推荐新人司机有年龄限制吗	加盟专车有年龄限制吗
原来五星，，怎么成4.9星了，，影响接单吗，，	星级如何评定
为什么客人付31.6元，到我账上有17元呢	你们的车费是怎么扣的
空驰费咋申请	如何申请补偿
为什么今天总收入177多元，为什么收入只有133多元午安	查询扣费明细
乘客取消订单扣钱吗？	订单有取消费用吗
拼车事宜	什么是拼车
没有禁止滴滴专车，那快车有禁止吗	滴滴是不是合法
刚客户一直没接电话，我不小心听了改派，现在无法接单了	改派有什么处罚
客人给我付了25.4为什么余额只有19.4o	流水和余额的区别
那个自动接单功能我怎么没有	系统自动接单
我帐户流水有60元，为什么我的钱包只有45元	流水和余额的区别
我是浙江省杭州市变更到浙江省嘉兴市	城市如何更改
我在四川南充市南部县注册的，现在在四川成都跑滴滴	城市如何更改
昨天的提现为什么又返还到帐户了	提现成功之后退回
我2月1号，平峰期完成10单，为何见不到有80元奖励	未收到奖励
为什么高峰期半小时没有订单	系统未播报订单
最近都查滴滴，抓到了会怎么样	滴滴是不是合法
为什么我推荐的人已经开了几天了，伯乐奖还没发给我？	未收到推荐奖励
有些人已经升到转车了怎么回事	专车升级时间
钱包里的钱如何取出来呢	如何提现
60043的奖励已经超过一个星期了 一直没到账	未收到奖励
被推荐的人已经有15单了，为什么推荐的人还没收到推荐奖	未收到推荐奖励
顾客迟到，并取消了订单	如何申请补偿
我的车是，日产轩逸尊享版，能不能升级成专车？ ?给发一张车辆级说明可以吗？	加入专车需要的条件
对于刷单的，还把钱还给他，不科学	作弊举报
我收到的抢单都是离我好远的单子 可以设置成离我3 公里之内的单才跳出来提示我呢	指派订单距离乘客较远
我刚才已经到达乘客上车地点，乘客取消行程，怎么办，注册手机号18611488053	如何申请补偿
昨晚高峰连续被人恶意取消单子，怎么办？	乘客刷单提高取消率
快车拼车的话要收时长费吗？	如何做快车拼车
想换车型杂办	如何更改车辆信息
限号当天给派活吗	车辆限号能否服务
推荐朋友的注册好几天了还没审批下来	快车审核时间
本车14号早上8点24分的单 客人未付款	乘客未支付
能听到那个预约单，嗯，就是这个实时订单一单没有	只能听到预约订单听不到实时订单
听不到订单提示怎么办？提示系统正在升级	系统未播报订单
空驾补偿	如何申请补偿
怎么支付车费	如何支付订单
系统检测到您的订单存在作弊，将进行封禁7天和8天账户冻结，期间不能听单和提现。请注意规范行为，违规订单过多将进行更严格处罚。【滴滴专车】	作弊封禁的情况有哪些
在哪补全资料	如何补齐资料
同一乘客	司机是否可以接同一乘客
拒接订单	指派模式拒单是否有影响
空车补助	如何申请补偿
推荐奖什么时候到账	未收到推荐奖励
司机迟到怎么办	何时收取迟到费用
【滴滴专车】师傅您好：您的未支付订单协商三次未成功，前两笔会按平台补偿实际行驶车费50%，最高不超过200，3-5个工作日到帐，请您关注帐户余额，退订回复TD	未支付订单为什么只补偿前两笔的50%
白跑一趟	如何申请补偿
夜间订单	夜间接单有补助吗
空跑补偿	如何申请补偿
空驾驶补偿	如何申请补偿
4.7	如何提升星级
我的注册地是哪里？	如何查询个人信息
无法更改手机号	如何更改电话号码
乘客	乘客未支付
亏本	如何增加司机收入
快车可以拼车吗	如何做快车拼车
接单后乘客取消订单	乘客取消订单是否算取消率
分帐比例是多少	你们的车费是怎么扣的
电话无人接	客服热线打不通
明天还有奖励吗	奖励活动有哪些
空车返程	如何申请补偿
抢单完成率	怎么计算查询完成率
一个人可以注册两个快车吗	同一个账号可以注册两辆车吗
找谁咨询	滴滴的客服电话
司机主页在哪里	如何查询个人信息
都一个小时了	系统未播报订单
滴滴司机客服	滴滴的客服电话
乘客评价	服务评分是如何评定的
最低支付	最低消费是多少
冲单	奖励活动有哪些
可以议价不	滴滴打车如何计费
权益	什么是奖牌权益
沒有订单	系统未播报订单
提现为什么要留余额	可以提什么时候的钱
好几天了	快车审核时间
怎么连接银行卡	怎么绑定银行卡
我想更改电话号码可以吗	如何更改电话号码
卡单了	系统未播报订单
我不要发票了	如何取消发票
我现在在河南用河南的手机号注册了滴滴司机我三月份去北京能不能换成北京的手机号？	如何更改电话号码
改派机会	改派有什么处罚
微信红包可以支付车费吗？	如何支付订单
接机单有奖励吗？	奖励活动有哪些
为什么我的一直是指派模式？	指派订单模式如何设置
没补发	未收到奖励
菏泽	滴滴专车支持的城市
请给予空驶补偿	如何申请补偿
滴滴怎么提成	你们的车费是怎么扣的
客服打不进	客服热线打不通
如何添加高速费	如何添加附加费
送机计费	包车和接送机服务
幸运奖	奖励活动有哪些
已经一个多月了	快车审核时间
暂无进行中的活动	奖励活动有哪些
上线司机如何变更城市	城市如何更改
少钱	你们的车费是怎么扣的
王牌司机奖怎么不发	未收到奖励
我的评星不对	星级如何评定
奖牌制度	什么是奖牌权益
空驶补偿有吗	如何申请补偿
呼和浩特有专车吗	滴滴专车支持的城市
提现超过24小时还未到账	提现到账时间
为什么没有最低消费	最低消费是多少
亏钱	如何增加司机收入
设置了还是听不到	系统未播报订单
快车的收费	滴滴打车如何计费
催款无效	乘客未支付
最新消息	奖励活动有哪些
抢单奖怎么没到	未收到奖励
昨日奖励未到	未收到奖励
我昨天的阳光奖怎么没到	未收到奖励
没有挂靠公司	什么时候给我分配租赁公司
补偿期限	补偿到账时间
没有单子进来	系统未播报订单
我要申请补贴	如何申请补偿
滴滴有没有空驶费	如何申请补偿
没有自动接单功能怎么办	系统自动接单
乘客不确认付款	乘客未支付
我要空驾补助	如何申请补偿
排行	怎么查看司机排名
1月17号平峰奖励没有发放	未收到奖励
我不知道怎么更改	城市如何更改
行程单价	滴滴打车如何计费
都七天多了	未收到奖励
没有单子派给我	系统未播报订单
下午有单两倍为什么没到帐	未收到奖励
我是说被运政捉住怎么办	滴滴是不是合法
软件闪退，导航中途退出困扰我	软件停止运行是什么情况
接单司机关掉导航绕路怎么办？	司机绕路怎么办
请问一下 什么时候才能给我处理啊？	快车审核时间
抢单模式还开启吗？	指派订单模式如何设置
预约订单我到地方了乘客取消了我跑了15公里接她他取消了有没有说法	如何申请补偿
为什么还有抢时实订单的？	什么是实时订单
当时直接发给还是日后补给	未收到奖励
成为车主，我的车变成营运车？8年报废？	加入滴滴车辆8年就要报废吗
28日晚拼车二单加一对拼车15元奖励为什么没到帐。	未收到奖励
导航和实际距离不一致，客人取消订单怎么办	系统定位错误
我有专属奖，为什么拉完没给我	未收到奖励
专车迟到了怎么办	司机迟到
车辆使用期限	加入滴滴车辆8年就要报废吗
我现在是冲单奖，请间还有翻倍奖吗	奖励活动有哪些
接一单扣多少服务费	你们的车费是怎么扣的
为什么我的奖励要比别人低，别人25单奖励150，我却只有110	奖励活动有哪些
我昨天夜高峰做单，有二个单子没有得到奖励	未收到奖励
我到了接客地点，等了五六分钟，被客人取消订单。怎么办	如何申请补偿
南宁这边按什么收费	滴滴打车如何计费
乘客乱评价，给我一个一星评价不属实！我没有收他两次钱！	星级如何评定
能同时接送多个客户吗	能不能同时接两个订单
2月1日，苹果酒店到古城的订单，已经催款，乘客到现在一直未付款。	乘客未支付
2月14日订单承客未支付但是行程定单没有了此单	乘客未支付
快车是否可以帮别人叫车？如果可以在哪里输入人名和电话？	乘客可以帮别人叫车吗
乘客十多天没付钱要怎么处理	乘客未支付
1月1日17:10分，由天一酒店至广州石化大院这单，顾客至今已超48小时，还未支付车资，敬请客服跟进。谢谢！	乘客未支付
2月17号22:30左右有一单顾客还未结算，我已经通过软件催过2次，顾客仍未结算，可以帮助催款么！谢谢！	乘客未支付
一对一的指派老被人抢	派单被抢原因
怎么退出打开的界面	怎么退出软件
在开县	滴滴专车支持的城市
提现逾期没有到账，也没有退回，怎么回事	提现到账时间
私家车算自营车吗	加盟车和自营车含义
我有一笔账单金额不对	你们的车费是怎么扣的
全指派模式，为啥还抢我的单	派单被抢原因
上高速怎么笛算	高速费如何处理
我接驾中被取消	如何申请补偿
请问如果我不想从事滴滴了，需要怎样消号	我要注销滴滴快车账号
我是问，要多少个五星才能提升一级？	如何提升星级
为啥昨天奖励现在还没下来？？	未收到奖励
昨天有笔款未支付，点催款了，要多久才能付款？	乘客未支付
我的钱提现怎么弄	如何提现
什么叫登峰奖	奖励活动有哪些
如果从桃源居到官坝村多少钱？	滴滴打车如何计费
星级低还有奖励吗	奖励活动有哪些
乘客没付款你们客服怎么都不催啊	乘客未支付
你们骗人，为什么一对一定单会被人抢了呢？？？	派单被抢原因
相关部门在查处滴滴专车罚款不分2.28之前滴滴公司给处理？	滴滴是不是合法
关于平台收入费用问题	你们的车费是怎么扣的
我的快车升专车提交很久了，一直没反应	专车升级时间
昨天下帐怎么今天还没到帐	提现到账时间
乘客取消了行程可以补助车费吗？	如何申请补偿
怎么样才可以分配到当地租赁公司	什么时候给我分配租赁公司
我在规定时间完成订单没有给奖励	未收到奖励
拼车单算不算超级任务？	拼车单怎样计算奖励单数
我有两辆车，其中一辆已经注册了滴滴，另外一辆可否也注册	同一个账号可以注册两辆车吗
开发票只能快递还得到付 也没说明	发票邮寄费用
报备下刚才订单，等待10分钟乘客没联系上，计费了	报备订单
乘客给我五星后，好评率上升，但星级没有改变。	星级如何评定
两百块就抽六十块钱，这样合法吗？	滴滴打车如何计费
您好，我发现自己的评分出现了3.9分的差评，我想知道这是发生在那天，以及因何原因造成的，以便在日后的工作中加以注意并改正。	服务评分是如何评定的
20分站前有一单让别人抢走了	派单被抢原因
惠福龙卡	提现支持的银行卡类型
我在成都就是接了去限行区域的单	车辆限号能否服务
1月9号11点零一份车主还没给钱	乘客未支付
您好，我21日指派快车抢单奖，没有发给我。	未收到奖励
我19号的120元的抢单奖呢	未收到奖励
刚才有客人留东西给车里了，要送回去所以申请改派车了，今么停了我一天不让做	改派有什么处罚
我是新手，因路线不熟悉，然后在手机上操作错误，一下子按到到达目的地了，我重新指派订单，怎么会被封好了呢	错误点击到达约定地点
3月14日17点02分的专车单，乘客反映说未收到付款信息，无法支付，请客服部门给予查实。谢谢！	已结束订单未收到支付消息
咱们快车拉客，路政管吗？	滴滴是不是合法
我反映的乘客未付车费的问题什么时候能得到解决？已经一个星期了！	客服何时回电
怎么我老收到你们公司短信说我有未支付账单？	乘客未支付
问一下，我的指派模式怎么可以改过来	指派订单模式如何设置
我的模式里怎么没有自动接单呀	系统自动接单
为什么钱包里的钱没有流水帐里的多	流水和余额的区别
实际70多我只收到了50多元。怎么扣费这么多呢？	你们的车费是怎么扣的
声音开到最大了	软件无声音
为什么我2月1日的抢单奖还没出的	未收到奖励
46元的0.5倍应该是23元，怎么只给我13元	收到奖励金额不正确
z尊敬的客服。希望你们在派单的时候，能不能派近一点的客人。最好是一公里之内的。	指派订单距离乘客较远
账户姓名和银行卡如果填错会转账吗	如何修改银行卡号
如果在送客人的过程中遇到运管该怎么办	滴滴是不是合法
我的行程单中有11日晚上有一单到目前未支付，能帮忙查一下吗？谢谢	乘客未支付
乐山注册滴滴能在眉山开么	可以异地注册滴滴打车吗
已经过去24小时多了	补偿到账时间
我为什么总达不到你们的要求？	加入专车需要的条件
提现为什么是16日	提现到账时间
更换了手机号，有15元的新客卷付款时显示这卷超过使用次数用不了	优惠券使用次数限制
今天都接不到几个单子什么原因？	系统未播报订单
怎样才能当上优秀好司机	星级如何评定
不给我派单子	派单被抢原因
我今天在12:00-16:30接了3单，为何第三单没有20元奖励	未收到奖励
我在苏州平江区万达广场，订单都没有！该咋办？	系统未播报订单
现在到处都说抓滴滴打车	滴滴是不是合法
我想从广州转回清远	城市如何更改
我的流水有131.9元，怎么钱包里只有94元	流水和余额的区别
我今天为什么一直都没有订单	系统未播报订单
订单在结算时意外退出，找不到订单了，如何处理	如何查询订单状态
我我今天18.29分接的那个单子总共跑的公里数不对，时间是对的	导航显示公里数不准
结不了帐？	为什么不能支付
但在手机上找不到APP	软件如何下载
我昨天超级任务奖，6元和10元的到帐了，怎么没有8元的	未收到奖励
我的怎么没有自动接单功能	系统自动接单
客户每付钱怎么办	乘客未支付
手机上金额显示不动是怎么回事	无法计费如何处理
我有一个1月12日的专车订单，乘客还没有支付，请协调。	乘客未支付
早高峰连奖是以接单时间还是结束时间算以及冲单奖发放时间是什么时候?	奖励时间怎么计算
遇限号怎么办	车辆限号能否服务
快到客户约定地点，客户取消订单怎么办	如何申请补偿
等乘客半小时了手机还是联系不上	乘客失联
19号21号22号抢单奖励怎么没发？	未收到奖励
请问派车给我为什么会被抢	派单被抢原因
为什么我的车型不能升级呢	专车升级失败
湖州运管说今天要抓，如何办?	滴滴是不是合法
一天要跑几单，才是完成任务呢？	奖励活动有哪些
因网洛故障，致计费错误可以更证吗？	计费错误
乘客没有对我的服务作评你怎么办	星级如何评定
客人不来	乘客失联
我没出车也会降吗	星级如何评定
订单少。有订单也是被抢走。网络没有问题。怎么办？	派单被抢原因
我投诉的诸多问题怎么还没有处理？我推荐的两个司机怎么没有给我奖金？	未收到推荐奖励
快车也是指派的吗	指派模式是什么
抢到后对方就立刻取消	乘客取消订单是否算取消率
你们只培两笔吗？	未支付订单为什么只补偿前两笔的50%
昨天一天上线11.5个小时为什么一单都接不到	系统未播报订单
怎么软件一时有语音一时没有	软件无声音
我没有看到这个活动，为什么别人都说有	奖励活动里面收不到信息
我有两单未付款，麻烦帮我追。	乘客未支付
为什么我收款17.5 会是12.95	你们的车费是怎么扣的
比亚迪唐裸车价27万多，辏距也能达到要求，为什么不能跑专车？	加入专车需要的条件
今天的连击奖拼车单只算一单吗？我今天接到一单拼车，两单乘客，和一单正常单，连击奖没有呀	未收到奖励
22单未接到奖励	未收到奖励
早上9点0分接的单算高峰吗	奖励时间怎么计算
这平台怎回事？这个王牌司机奖还给不给了？一月四号至十号的奖励。	未收到奖励
14号到17号每天接12单	奖励活动有哪些
接单成功，无法确认顾客位置，改派封了账号	改派冻结了能提前解禁吗
为什么好长时间都在连接中	操作过程中提示网络异常
我在今天限号晚上8:00接了两单，不影响明天的订单奖励吧	什么情况会影响奖励
我不小心操作了改派模式	改派冻结了能提前解禁吗
个人头像可以换成真人吗	如何更改头像
总抢别人不赢	抢单提示被抢
请问我换新车的话需要怎么更改车型	如何更改车辆信息
为什么没有宝骏560的车选择？	注册滴滴快车上找不到我的车型怎么办
为什么派的单子和我的地区相差很远？	指派订单距离乘客较远
东莞车可以跑广州市区吗	可以异地注册滴滴打车吗
你们是什么客服电话，打了几十次都没谁接，总是等	客服热线打不通
我感觉每单收入都很少	你们的车费是怎么扣的
假如说我在23：55接的单，到0：15分结束的，那么这单算哪天的。	奖励时间怎么计算
乘客付了19.1我才收到13.4	你们的车费是怎么扣的
我好平率怎么下降了	星级如何评定
今日6点一单，6点40一单，7点40一单，8点40一单，9点20一单，都没有翻倍奖励，是什么原因	未收到奖励
抢单不积极有影响吗	一天不接单有影响吗
我的奖励未到账。2月4号到17号的新人奖那个活动	未收到奖励
我怎么改不了家的地址	如何更改资料
本人本地卡什么意思	本人本地银行卡什么意思
我手机一直不响是怎么回事？	系统未播报订单
我对车费有意意	你们的车费是怎么扣的
我的滴滴怎么没有自动接单	系统自动接单
邮政卞不行吗	提现支持的银行卡类型
在哪里进入抢单模式？	指派订单模式如何设置
平时的出租车打表大约在25元左右，滴滴打车司机开远路，车费31.90元！这难以接受！	司机绕路怎么办
我想更改下联系电话怎么弄	如何更改电话号码
东莞地区现在怎么计价	滴滴打车如何计费
客户没结钱怎么整	乘客未支付
我星期二提了现，为什么还没到账？	提现到账时间
今天早上5:30分的订单我改派是因为客户不接电话	乘客失联
郑州车牌能否在厦门开快车	可以异地注册滴滴打车吗
我昨日完成6单，成交68/l00怎么没笑励？	未收到奖励
乘客不确认支付怎么处理	乘客未支付
高速费如何收费，例如收单边或双边来回	高速费如何处理
23日23点40分的订单客户误解我多收了钱，给了我差评，该怎么办？影响了我今天的奖金	司乘双方对费用有疑问怎么办
我怎么少笔抢单奖	收到奖励金额不正确
为什么我走了八公里，计费只给我五公里	计费错误
已经尝试了，派单也没有提示音，导致派单流失	软件无声音
怎么查司机开车的路线 怀疑司机绕路	司机绕路怎么办
我在微信的公众号里叫的快车，行程已结束，怎么付款	如何支付订单
乘客下车后两天了，还没支付，公司会负责吗	乘客未支付
我昨天提现的怎么会退回要求都达到的	提现成功之后退回
请问快车每天接单超过多少有奖励？	奖励活动有哪些
提现被滴滴暗扣了	查询扣费明细
我想问一下，第一次使用专车劵，比如我的劵最高抵扣20元，怎么计算我大概要补多少钱	优惠券如何使用
我年前有推介的司机，我的奖励现在还没有到，什么原因	未收到推荐奖励
有一单当时那人电话关机了。希望能够取消订单	乘客失联
请帮忙查询一下我的电话号码变更过来没有	如何查询个人信息
请问一下，滴滴快车运管查车会不会处罚？	滴滴是不是合法
您好，1月11号晚高峰抢单奖都发放了，1月10号平峰抢单奖怎么还没发放，怎么回事了?	未收到奖励
夜间11点以后接单跟平时有什么区别	夜间接单有补助吗
为什么最近接单都在1到2公里以外派单给我？这个叫我怎么跑？	指派订单距离乘客较远
我的东西丢到车上了	乘客遗失物品如何处理
订单乱派	指派订单距离乘客较远
优惠卷首用最打折最高的还是最低的	优惠券如何使用
我等了一个多小时都无有指派的？	系统未播报订单
快车被查找谁	滴滴是不是合法
电话难打进去	客服热线打不通
请问车辆被车管所处罚的话，会有报销吗，	滴滴是不是合法
按导航走怎么会超里程呢？	导航显示公里数不准
到底有没有人处理	滴滴的客服电话
怎么变更车辆和车牌信息？	如何更改车辆信息
我们这里从今天起滴滴认定为黑车，依法打击黑车，所以我想问滴滴帐号怎么注销？？	我要注销滴滴快车账号
廊坊地区支持指派模式吗	指派订单模式如何设置
少收到一笔8元的奖励	未收到奖励
全天冲单奖	未收到奖励
什么情况下会终身封号	作弊封禁的情况有哪些
在线变更城市	城市如何更改
最近怎么严。怎么保证我们	滴滴是不是合法
我的手机是双卡手机，电信号是18981404398 ? ?麻烦给我修改为移动号15928375008 ?可以吗？	如何更改电话号码
空驾驶怎么办	如何申请补偿
我问一下我用150的号码注册的 ? 可是现在我想用182的手机号上150号码的怎么账号可以吗？	如何更改电话号码
我在灵石能接到订单么？	司机如何接单
本想给师傅5星评价的，结果误给1星，不能改了，觉得挺对不起师傅的，能改吗	乘客评错星级，星级能否修改
我昨天13单的奖励发放完了吗？	收到奖励金额不正确
我为什么有俩单2星评价	星级如何评定
临时加价超出车费3倍是什么鬼	什么是动态调价
我1没法在线支付	如何支付订单
实时单不响	只能听到预约订单听不到实时订单
接单后路途中有收费站过路费谁出？	去机场的订单，过路费怎么算
每次可领几瓶	领水最多可以领几箱
`客人要坐上5个人超载了我应该怎么办	超载怎么处理
一般提现好久到长	提现到账时间
我不小心改派了预约	改派有什么处罚
一对还是被别人抢走	派单被抢原因
抢单的订单分成是多少	你们的车费是怎么扣的
有人说再查车	滴滴是不是合法
怎样才能达到5颗星级	星级如何评定
我刚刚两单都不能计费	无法计费如何处理
两次接单对方都取消怎么办啊?	乘客取消订单是否算取消率
三线城市经常空驾驶，单少吖，昨天有活动还能跑，没活动好难啊	奖励活动有哪些
客人加随行人员共有5人，超员怎么办	超载怎么处理
在方区一个小时，一个单没有	系统未播报订单
请问我的账户已经符合闲时13单奖励，为什么没有奖金。	未收到奖励
我昨天跑了几单怎么钱少了？	你们的车费是怎么扣的
我咨询一下，日产逍客属于专车吗	加入专车需要的条件
如果我是在杭州注册的要改到绍兴怎么改响	城市如何更改
今天打车，支付时有个其他费用，请问是什么	什么是其他费用
怎么申请夜间费	夜间接单有补助吗
我叫快车，为什么应付17.2元，实付17.2元，没有任何优惠？	优惠活动查询
接到的单子跑高速过路费怎么算	高速费如何处理
顾客坐别的车走了，我点了下改派，就冻结我账户，	改派有什么处罚
现在车费最低多少？	最低消费是多少
谁给我评分少能看吗	为什么我看不到服务评分
怎么打完车无法分享微信呢？不能享用优惠	怎样分享优惠券
请问快车新司机2月17日前58元奖励何日到位。	未收到奖励
您好！听说最近苏州部分地区有运管在查封滴滴快车，请问是真的吗？	滴滴是不是合法
18:23从天一广场到华泰星城乘客支付了55.8我才收到车费23.71	你们的车费是怎么扣的
我的帐号两个星期没接到单了，请问咋回事？	系统未播报订单
我昨天上午9点到下午16点跑了10单以上应该有30奖励这么还没有到的	未收到奖励
我星期五下午四点左右领取的大礼包在哪里？有一单要支付，想使用五折券	优惠券如何使用
账单明细如何查询？奖励明细哪里显示？	奖励活动有哪些
昨天我跑了17单奖励115怎么还没到账	未收到奖励
如果被抓滴滴会有什么方法处理	滴滴是不是合法
星期二提现还没有打钱过来呢	提现到账时间
今晚的快车司机接单后来的时间太长了。	司机迟到
客人都一月个了还没付款，客服电话也打个	乘客未支付
滴滴专车被抓罚3万请问怎么对待这个问题？	滴滴是不是合法
导航导不了是怎么回事 点击计费卡住怎么‘回事	无法结束计费怎么处理
春节期间司机接单成功后要求加价，且是高于路程价格的2倍	司机乱收费怎么办
我大哥的车，不见手机了，怎样一重新办个号	如何更改车辆信息
这样的话挣不了钱	如何增加司机收入
每天的起始时间是什么时候	奖励时间怎么计算
我处在订单密集区为啥不排单	系统未播报订单
怎么设置附近的预约	如何设置行驶中听预约订单
乘客没付钱，要多长时间处理	乘客未支付
请问线下验车已经验过了，平台要多久才会通过	快车审核时间
我昨天我平峰期接单的奖励一笔都没有到	未收到奖励
2月5号3.53分有一个单还没付钱	乘客未支付
有责取消订单是什么意思	订单有取消费用吗
有两笔订单好几天了，催款很多次了，还是没有支付	乘客未支付
注册地在杭州市，现在在浙江嘉兴桐乡市可以接单吗？能享受各类奖励吗？	异地车牌是否有奖励活动
我须要更改电话号码	如何更改电话号码
为何抢单老慢半拍？	抢单提示被抢
我昨天高峰期跑了6单怎么才60的奖励？	收到奖励金额不正确
为什么我车在养育巷却把我指派到东环路接客人，这路程5.7公里，我觉得不合理	指派订单距离乘客较远
刚刚接了个单现在乘客不走怎么取消	如何取消订单
您好，我的账号是用我父亲的车申请的，现在我父亲要做快滴司机，不能申请，能把我的帐号注销么？	我要注销滴滴快车账号
昨天上午6点半提现到现在未到账，己过24小时，怎么回事？	提现到账时间
钱包的钱对了乘客也支付了.可还是显示为支付	已结束订单未收到支付消息
不能实实呢？	只能听到预约订单听不到实时订单
8.58算九点吗	奖励时间怎么计算
没有不接单 为什么指派成功率会降低	派单模式与成交率有关系吗
同时叫几辆车	乘客同时叫两张订单如何处理
长时间不付车费，发信息提醒了，也打电话了，就是不支付的客人。我该怎么办？	乘客未支付
我的怎么确定不了我的位置	不显示定位信息
请问下余额不可以全部提完吗	流水和余额的区别
今天限行，城外单本来就少，他那样严重影响了我	车辆限号能否服务
拒接是什么意思	指派模式拒单是否有影响
我之前打电话反映了2个奖励漏发，啥时候补给我	未收到奖励
1.22我没有收到早高峰奖励和夜高峰奖励	未收到奖励
怎么解除改派	改派冻结了能提前解禁吗
为什么130的单子，我只收到89块钱？	你们的车费是怎么扣的
可是指定订单要接得吗？	指派模式拒单是否有影响
提款已超岀二十四小时未到帐	提现到账时间
乘客下车末付款，怎么办	乘客未支付
我上个月有一单乘客没支付，平台也没有给我补助啊？	乘客未支付
我今天早高峰做了四单，奖励只有拿到一单，是有延迟吗？	未收到奖励
为什么我昨天有个司机接了我的单，后来我没坐他的车，过后显示要支付他139.5	乘客未上车产生费用
为什么我的提现款还没有到帐呢？	提现到账时间
比如13.10元平台怎么扣錢，是乘以20%减0.5元。1.77%怎么算	你们的车费是怎么扣的
请问一下我的退款已经三天了还没到帐是什么原因	提现到账时间
我申请修改资料，咋还没给改啊	如何更改资料
滴滴出租版要从新下个软件吗	滴滴快车软件和出租车软件有什么区别
新车主，有补贴吗	奖励活动有哪些
快车司机车转让后怎么修改个人信息	如何更改资料
钱汇错帐号会退回来吗	提现成功之后退回
为什么我的成交率还有63%的所有订单我都接	成交率显示不正确
上月底有笔成交订单，实际里程数与出车记录数不符合，怎么没有处理？	导航显示公里数不准
益阳的滴滴可以转到长沙去吗，湘a的牌	城市如何更改
为什么我没有快车拼车选项	如何做快车拼车
今天限号 ，派单到3环内去了，到3环上才想起，以后派单平台是否可以避免此类事情？	车辆限号能否服务
怎么有外地牌照车接单呢	可以异地注册滴滴打车吗
指派率80有奖励，比如我前天指派率80%,昨天没跑，那今天跑有奖励吗？	什么情况会影响奖励
请问23点单第二天6点是啥政策？	奖励活动有哪些
我为什么没有看到有人给我5星之外的评分我就从5星掉到4.9星了？	如何提升星级
评分是最近100单吗	服务评分是如何评定的
我的计费和对方的费用不一样错的太多我一给客务说了	司乘双方对费用有疑问怎么办
我2015,12:24号16,52分的单子没给我付款了	乘客未支付
接驾前半小时没有定单吗	系统未播报订单
乘客说没有收到行程单无法结账	已结束订单未收到支付消息
有人抢单	派单被抢原因
请问？我2月4日下在5.57接到的拼车单，拼车成功，为啥子没有高峰奖励，而且也是一倍结算的。我昨天应该是8单高峰成功	拼车单怎样计算奖励单数
服务评价为啥不更新呢？	星级如何评定
您好我想咨询一下我能填写两个手机号吗，	如何更改电话号码
两天才到账？	提现到账时间
我在城里等了一小时了。。。。。	系统未播报订单
这周不提下周可提吗	可以提什么时候的钱
我是广州的车牌，在广州注册的，现在河南许昌，可以换手机号码以及在许昌营运吗	如何更改电话号码
自动听单为何被抢	派单被抢原因
亲：新年快乐！打快车怎么用卡包	优惠券如何使用
7元？低销？	滴滴打车如何计费
今天打车还多带了一人，并且还绕路了	司机绕路怎么办
刚才的师傅应该是5星我少点了一个	乘客评错星级，星级能否修改
刚才抢到一个订单怎么查询电话	如何查询订单状态
乘客未支付系统多久支付给我	未收到奖励
我早上转账到现在还未到账。	提现到账时间
我的账号是佛山的吗？	如何查询个人信息
请问已经转到东莞了吗	城市如何更改
我的订单已经取消了，为什么我还要支付取消订单的钱啊	乘客未上车产生费用
请问送接机时，机场高速通行费是收单程还是可以收双程？谢谢	去机场的订单，过路费怎么算
今天接了一个下午17.40的订单，时间到了联系不上客人，然后我取消了定单，怎么把我的账户封了	如何取消订单
我把乘客接到，但手机不能确认，把乘客送到目的地也不能结帐，怎么办？	无法计费如何处理
我现在车换过了想把我的车辆登记信息改一下要怎么办	如何更改车辆信息
本人所在地深圳市！原注册地惠州市！现在修注册地深圳市！其它不变！	城市如何更改
一月十号晚高峰我接了四单，发了奖励怎么又扣回去了呢	奖励扣除的原因
有一乘客到现在未结单，(电话18688224785)	乘客未支付
我今天的流水有633元，减去未付246元，到帐的钱怎么才299元？	流水和余额的区别
我联系不上客户！选择改单后封号了！	改派有什么处罚
接不到到	系统未播报订单
软件没有拼车按钮吗	如何做快车拼车
我今天刚刚改派定单了被封禁一天是应为客人手机关机了	改派冻结了能提前解禁吗
今天拉够22单有没有奖励啊！	奖励活动有哪些
我是说为什么没有订单播报声音？我多查了手机设置音量什么多没问题，一会有播报声音一会没有	软件无声音
您好我这个月十五号拉了一单快车单上面写着是1.7倍怎么到现在也没有	未收到奖励
请问我在襄阳加入滴滴，在上海可以出车吗	可以异地注册滴滴打车吗
乘客走的急没有及时付费怎么办？	乘客未支付
接单后发现五六人咋办	超载怎么处理
人家都能抢我的这是为什么呢？	派单被抢原因
我的手机怎么收不到滴滴每天发出的通知消息	我想恢复滴滴短信通知
有查的咋办？	滴滴是不是合法
我要取消尾号2550订单，是电脑系统异常出错	如何取消订单
我取消了用车，却收到8元的用车费	乘客未上车产生费用
什么时候用抢单模式	指派订单和抢单模式的区别
我的乘客已经超过15天未付款…那公司的补偿什么时候能到账	补偿到账时间
末未支付	乘客未支付
距离的问题	指派订单距离乘客较远
刚才接的那个预约单子去不了了车有点问题	如何取消订单
司机怎样分别同一个乘客一周只准乘座一次？	司机是否可以接同一乘客
可是已经快两个星期了	快车审核时间
绵阳运管在整治滴滴，我们该怎样应对。	滴滴是不是合法
超出两单未支付就得全部费用司机承担吗？	乘客未支付
我有订单已有三天顾客沒支付，已转平台烦请查一下	乘客未支付
秦皇岛现在抓软件叫车呢，吓的都不敢出车了咱们这个合法吗	滴滴是不是合法
问一下我刚开始用滴滴打车 怎么付费通过什么付费？微信可以付费吗？	如何支付订单
我想绑定车辆，我把资料传给你们可以吗	如何更改车辆信息
怎么我的没4天叠加奖的	奖励活动有哪些
每日冲单奖没付款算吗	高峰期订单乘客不支付是否有奖励
我想更改电话号码。用另外一个手机号登录	如何更改电话号码
星期一的奖励未到，昨天的拼车奖励未到，何时到呢	未收到奖励
您好，请问我所在的嘀嘀快车出租公司电话号码多少？	滴滴的客服电话
我成功推荐一名快车司机，他己接10单，为什么冲锋奖还未给我	未收到推荐奖励
激活新帐号七天以内的七天是按日期算还是按照时间计算	新人奖活动周期
下车了支付不了	为什么不能支付
申请专车我的线上已经都通过，线下过去两天了怎么还没有短信通知	快车审核时间
看了没有到帐，滴滴帐上划走了	提现到账时间
请问，我今天出车会得到哪些奖励，我现在服务评价是3.8星	奖励活动有哪些
乘客嫌订单费用高	司乘双方对费用有疑问怎么办
补全了，电话打不通	客服热线打不通
我觉得计费很不合理	滴滴打车如何计费
请问一下 ?我加入了快车以后需要改营运性质么	滴滴是不是合法
有客户欠款怎么办？	乘客未支付
为什么支付宝的劵不用用	支付不提示使用券
我想更换手机号码，如何修改在这里手机信息？多谢！	如何更改电话号码
我是快车司机新用户 请问如何添加银行卡	如何补齐资料
为什么夜间起步也是八块	滴滴打车起步价
为什么更新了软件后没有订单呢？一个多小时了	系统未播报订单
我在一个小时完成了超级任务，为什么说我任务衔接失败	未收到奖励
春节临近下雨下雪天怎么倍数很低	奖励活动有哪些
这个礼拜的车费怎么还没到帐？已超过24小时了	提现到账时间
现在东莞广州都在查快车谁还敢做快车？	滴滴是不是合法
我今天早上7点左右接了一个单子。当我到了指定地点，乘客把订单取消了	如何申请补偿
我应享有铜牌的85%的分成，这两周怎么没按这个分成入帐？	你们的车费是怎么扣的
我订单错误，为什么还不给我回电话	客服何时回电
我想了解推荐20-21号新司机要怎么样才复合奖励条例	奖励活动有哪些
1月22日平峰抢单奖还没到？	未收到奖励
行李掉了	乘客遗失物品如何处理
我是河北廊坊固安的，车也是廊坊牌，这边接单有奖励么	奖励活动有哪些
预估费用跟实支付费差距	什么是预估费用
这几天运政钓鱼执法严重	滴滴是不是合法
我身边的朋友都是福州本地的公司	我想更换租赁公司
今下午连读接几个恶意定单，怎么处理？	如何取消订单
你们公司能不能把我早8.33至8.35的手机号预设这是刷单嫌疑的号码吗，害我二次打通他电话，还要影响我的成交力	作弊举报
我是宁波牌照，车在上海，可以吗	可以异地注册滴滴打车吗
按3号健无法取消	如何取消订单
星际降了，怎样才能升起来	如何提升星级
你这订单出来没有一秒钟，就抢了，我服了	抢单提示被抢
我每天都记账，为什么到提现日我的钱老是少	你们的车费是怎么扣的
广州市交委在查车，说非法营运要罚款3万，嘀嘀公司是否有对策？我们能放心跑车吗？	滴滴是不是合法
为什么有单没声音？过了通知我已经拒绝？	软件无声音
我咋天跑的车，咋没奖励呢，只看见收到车费。	未收到奖励
起步价9元对于市区没什么区别.，可对一个县城来说差别就大多了.本身单少没有奖励	如何增加司机收入
乘客未付的款多久到啊	乘客未支付
升专车都拉到70多单了为什么还没分配公司	什么时候给我分配租赁公司
今早的奖励有问题	收到奖励金额不正确
请问，如果我这单收到了客户十元，那我能得到多少？	你们的车费是怎么扣的
扫码签到怎么弄？难道我每天还要去一趟网点扫码后才行？	怎么签到
我1月19号2O号奖励为什么还没发过来？！	未收到奖励
一个驾驶证可以注册两台车的帐户吗？	同一个账号可以注册两辆车吗
一个订单可以同时搭载多人吗？	超载怎么处理
把我们年夜按照你们规定的奖励都扣了	奖励扣除的原因
今天接6单，奖励50元，没到帐啊	未收到奖励
能帮我看看刚才一单是如何计费的	如何查询订单状态
私家车使用滴滴快车拉客属于非法营运吗？	滴滴是不是合法
请问专车是如何计费，高速需要另收高速费吗	滴滴打车如何计费
弱弱的问一下，如果远管部门抓住快车司机，该如何解释？	滴滴是不是合法
关键是奖励还没发	未收到奖励
为什么平台每单收取费用高达27～30%？	你们的车费是怎么扣的
低速费、夜间费用如何收取	夜间接单有补助吗
我和另一个订单拼车，为啥下车后没有收到付款要求？司机端无法结束我的订单	已结束订单未收到支付消息
我是2016年1月17号注册的有新人奖吗？	新人奖活动周期
为什么使用快车支付之后，司机还另外收5元？	司机乱收费怎么办
请问现在每天要接几单次日才有奖励	奖励活动有哪些
请问我怎么快两小时了都没订单，况且在商圈，人流大的地方，出什么问题了吗？	系统未播报订单
广州司机如何更换车型	如何更改车辆信息
运管扣车怎么办？听说一罚款就是两三万	滴滴是不是合法
运管人员下载了软件当了乘客上了车执法怎么办？	滴滴是不是合法
是乘客原因造成的无法联系	乘客失联
申请催款什么时候到账	补偿到账时间
我星期二提的现现在还不到账，怎么回事	提现到账时间
请问我的分层比例是什么样的？	你们的车费是怎么扣的
请问四川宜宾2月12日到14日接满18单奖励100元那个活动的奖励怎么还没到帐啊？	未收到奖励
超出多长时间平台会给末及时支付的乘客	乘客支付时间
我的号什么时候解风	账号封禁时间已到未解除的原因
指派模式下订单还被强了，怎么回事？	派单被抢原因
乘客未支付订单怎么还没处理？	乘客未支付
今天开着听不了单为什么	系统未播报订单
为什么我拉十块钱到我账户只有七块	你们的车费是怎么扣的
我昨天高峰跑的6单，怎么只有60元奖励	收到奖励金额不正确
车牌跟软件显示不一致是什么意思	可以开与注册车辆不同的车去接乘客吗
快车计费标准	滴滴打车如何计费
怎样清空实时目的地	如何取消实时目的地设置
空使补偿	如何申请补偿
请求空驶补偿	如何申请补偿
支付	如何支付订单
没有自动接单功能	系统自动接单
封禁一天	账号封一天的时间是多长时间
有没有空驶补偿	如何申请补偿
奖励为什么没到账	未收到奖励
我的怎么没有自动接单	系统自动接单
微信怎么支付	如何支付订单
奖励好久到	未收到奖励
对公	对公司机
取消补偿	如何申请补偿
顺路接单	司机如何接单
实时模式	什么是实时订单
一个人可以注册两辆车吗	同一个账号可以注册两辆车吗
降星	星级如何评定
12月31号通知，承诺给2.4倍翻倍奖励，结果一分钱奖励都没有。	未收到奖励
空驶奖励	如何申请补偿
拼车高速费	高速费如何处理
订单重复	乘客同时叫两张订单如何处理
转账什么时候到账	提现到账时间
奖励活动太少	奖励活动有哪些
慢必陪	快车慢必赔活动
空驶补偿问题	如何申请补偿
我不知道怎么接单	司机如何接单
往返过路费	高速费如何处理
迟迟不付款	乘客未支付
王牌司机	什么是奖牌权益
注册地问题	城市如何更改
处一罚三	作弊封禁的情况有哪些
如何开启抢单模式？	指派订单模式如何设置
明天有奖励吗？	奖励活动有哪些
首单新人礼	新人奖活动周期
指派拒绝	指派模式拒单是否有影响
出车费用怎么算	滴滴打车如何计费
双周四是什么意思？	提现的时间
司机半天不来	司机迟到
空驰费	如何申请补偿
利润低	如何增加司机收入
一倍是什么意思？	什么是动态调价
提现人	本人本地银行卡什么意思
回电	客服何时回电
【滴滴专车】师傅您好，近期您有一笔订单违规操作，多收取乘客的费用，已从您账户中扣除返还乘客，扣款详情请您查看您的账户明细。请您规范操作，感谢您的支持，退订回复TD	查询扣费明细
真人吗？	滴滴的客服电话
收不到单子	系统未播报订单
好评度	好评率有什么影响
看不到收入明细	流水怎么查询
如何查看乘客评分	为什么我看不到服务评分
请问安顺有滴滴打车？	滴滴专车支持的城市
更多功能在哪	客户端操作流程
昨晚因手机故障结束不了账单	无法结束计费怎么处理
昨天的奖励还未到账	未收到奖励
怎么发布拼车信息	如何做快车拼车
空驶补偿费	如何申请补偿
决定注销	我要注销滴滴快车账号
运管所会罚款吗？	滴滴是不是合法
请问滴滴快车在海口市夜间有补贴吗	夜间接单有补助吗
请求空驾补偿	如何申请补偿
怎么切换	客户端操作流程
0.5	每单五毛钱的保险费用是什么
1倍是什么	什么是动态调价
1月7日00：31订单乘客未付费！！！	乘客未支付
时间选错怎么办	APP上如何更改用车时间
怎么提点	怎么提高分账比例
快车怎么接拼车	如何做快车拼车
改派制度	改派有什么处罚
一对一	一对一派单抢单时间
实时订单还能被抢？	指派订单模式能否抢单
天天有奖励吗	奖励活动有哪些
取消滴滴语音播报怎么操作？	滴滴播报如何关闭
订单重播	滴滴播报能否重发
今天奖励未实时到账	未收到奖励
限号地段	车辆限号能否服务
邮政卡不能提现吗？	提现支持的银行卡类型
担心被抓	滴滴是不是合法
今日活动	奖励活动有哪些
听不见预约单	系统未播报订单
名次	怎么查看司机排名
我有几个单都没付款	乘客未支付
今日早高峰奖励没到账	未收到奖励
开滴滴被抓	滴滴是不是合法
我现在接这个单联系不上乘客怎么办	乘客失联
公司收多少	滴滴打车如何计费
钱包和流水	流水和余额的区别
云南省曲靖市变更为云南省昆明市	城市如何更改
自愿补全	如何补齐资料
专车接送	我怎么叫车
已经四个7天啦	补偿到账时间
车牌跟软件显示不一致	可以开与注册车辆不同的车去接乘客吗
我2月4号到2月17的新人奖励什么时候到账	新人奖活动周期
为什么我设置了回家方向的订单系统仍发其他方向订单	指派订单模式如何设置
送乘客到偏远地区。回来没定单要补偿吗	如何申请补偿
排名也看不到	怎么查看司机排名
请问，丰田雷凌混动车和比亚迪秦能进专车嘛	加入专车需要的条件
为什么我现在只能收到指派模式 不能到指定模式去吗	指派订单模式如何设置
我有一个单子没有接。是因为手机总是死机。	指派模式拒单是否有影响
我打完快车后就可以自动连接支付宝付款了吗	乘客怎么绑定支付宝
我想问一下我的好评率是怎么下降的，哪一单有问题的	好评率有什么影响
3月14曰，完成8单，成单率80%，订单奖励只收到35元，为什么？	收到奖励金额不正确
晃晃未到帐	未收到奖励
一到翻倍时段就派单特少，1个小时都派不到一单为什么？	系统未播报订单
7天都到了，奖励没看到	未收到奖励
客人叫车到地方了 取消订单 怎么处理？	如何申请补偿
我完成二十单以上每天，但是星级还下降	如何提升星级
我抢了一个预约单，请问在那里查看订单	如何查询订单状态
我的空驶不要油吗？	如何申请补偿
怎么交易是十块，而交易完我这里变成八块了？	你们的车费是怎么扣的
为什么就付50%呢	未支付订单为什么只补偿前两笔的50%
我上个星期提现现在都没有到账，现在查得怎么样了？	提现到账时间
您好昨天中午我有一单生意是在我到达预约地址后而且也开始记录乘客迟到时间了后来乘客取消了订单我有补偿吗？	如何申请补偿
请问哈宝马与系和其它车型价格一样不	滴滴打车如何计费
打电话打不进去，也不知道怎么处理	客服热线打不通
快车司机怎么变更城市	城市如何更改
成都双流夜间服务费用	夜间接单有补助吗
乘客迟迟不肯付费	乘客未支付
在哪里开启抢单模式	指派订单模式如何设置
我今天抢单56元，公司扣了24.34元，对吗	你们的车费是怎么扣的
定位老是不准，希望能尽快解决这类问题	系统定位错误
等待费是怎么计算的	滴滴打车如何计费
麻烦问下这个是怎么计费的	滴滴打车如何计费
司机收费标准在那可以了解	滴滴打车如何计费
有奖励未到	未收到奖励
刚才我的单子客户改派了，怎么封我户了？	改派有什么处罚
等得心烦没单听	系统未播报订单
刚才抢1单想退	如何取消订单
这一天拉这么多单也挣不到钱	如何增加司机收入
怎解又说是按结束时算	奖励时间怎么计算
我两多小时都没接单	系统未播报订单
几万的车可以入	加入专车需要的条件
为何我的推荐奖励一直没到账？前几天打电话给你们客服说查了我符合条件，会奖励200，可结果呢？你们的电话也太难打进去了。	未收到推荐奖励
把12月30日晚21点40的订单望京西园到942快发给乘客，乘客好付款谢谢	已结束订单未收到支付消息
3月14好我完成了6单指派订单，星级4.9，成交率100，为什么3月15号我没翻倍奖励？	未收到奖励
请问，卡罗拉混动可以加入快车和专车吗？谢谢	加入专车需要的条件
怎么知道订单成功	如何查询订单状态
为什么我推荐的新人按我给的微信链接注册了没奖励	未收到推荐奖励
我的滴滴怎么没有单了？同样两个手机另一个响，我的没呢？	系统未播报订单
我要改電話號碼	如何更改电话号码
升级专车都一个月了为什么一直不安排线下面试？	专车升级时间
催款好几次了，现在连电话都不接了。 那我怎么办？	乘客未支付
拼车单同样的路线价钱怎么不一样	拼车价格不对如何修改
乘客人数一人以上，怎么收费	滴滴打车如何计费
佛山夜间服务费有多少钱	夜间接单有补助吗
拼车算实时订单吗	什么是实时订单
并无差评为何降星	星级如何评定
我打车用了9元，优惠券有20元，怎么不能直接抵用	使用优惠券可以全额抵扣吗
接一个单子的管理费是怎样扣的	你们的车费是怎么扣的
为什么指派订单老是被别人强了	派单被抢原因
20.58分奖励不对	收到奖励金额不正确
一月21-27日新人奖怎么没发我奖励	未收到奖励
乘车已经下车，仍收费	计费错误
昨天5单奖励30元还没发	未收到奖励
乘客上车后叫乘客确认上车就滴滴自动计算车费是吗	滴滴打车如何计费
微信加不上	如何关注滴滴微信公众号
怀柔有好多刷单的，咋办	作弊举报
应该在五十公里左右，怎么只有四十公里	计费错误
为什么我的指派单，长期被别人抢单。	派单被抢原因
我推荐了手机号码13855111323的车主，他是我朋友我花了一个晚上教他使用滴滴出车并且注册，结果他注册完了我发现是要我点推荐才可以的。我觉得这样不合理，时间白费了，我也是新手。我希望你们能妥善处理这个问题	未收到推荐奖励
热力图中的红点是什么意思	订单密集区
有一个订单已经到了地方乘客取消订单有补偿么	如何申请补偿
这个乘客素质怎么这么差，订单还没5秒钟就取消也算我们头上？	乘客取消订单是否算取消率
客服在嘛？我要举报	作弊举报
你们平台每单收取多少提成	你们的车费是怎么扣的
我昨天早晚高峰完成咯8单，为啥只给了我完成2单的奖励	收到奖励金额不正确
快车付款后转发得到的5元红包在哪呢？	优惠券如何查询
我是东莞牌的车注册是深圳的，我在东莞接单有参加活动吗	异地车牌是否有奖励活动
抢到第二天的预约单，还能收到现在的实时单吗	指派订单模式能否抢单
请问拼车开关在什么地方	如何做快车拼车
如何知道别人给我的评价	为什么我看不到服务评分
周五晚间奖励未到帐	未收到奖励
有一个乘客住在我家附近，这两天连续接到他的单，你们会不会说我在刷单啊？	司机是否可以接同一乘客
提现都过24小时还没到	提现到账时间
我的两个奖励都满足条件了 怎么一个都没发放	未收到奖励
为什么东风系列车不能做滴滴	加入专车需要的条件
一次使用一张券是优惠最大的那张吗	优惠券如何使用
好车价更高？	滴滴打车如何计费
上周结余呢？108元怎么不见了？	查询扣费明细
昨天我完成17单奖励是多少，为什么只有74元呢？	收到奖励金额不正确
我在一个热点区域很久了，为什么没有给我派单	派单被抢原因
还有我有两笔坏账为什么才赔了我一笔？为什么？	未支付订单为什么只补偿前两笔的50%
辛苦跑了上百公里，才收了一百多，居然扣了我差不多五十元，滴滴你是怎么算账的啊？	你们的车费是怎么扣的
山东临沂滴滴专车司机有微信群吗？	如何关注滴滴微信公众号
怎么不给我实时单了	只能听到预约订单听不到实时订单
到账好慢	提现到账时间
自动接的开关。	系统自动接单
软件点开只有实时，预约，全部三个模式，没有指派模式	指派订单模式如何设置
2月14日16：23分的单子尾号7347支乎8.6元没有奖励。	未收到奖励
为什么一对一的单子会被别人抢走	派单被抢原因
我想更改车辆品牌	如何更改车辆信息
为什么我星级一直是4.7级？	如何提升星级
长治收费标准	滴滴打车如何计费
限完成普通订单是什么意思	什么是普通单
怎么会出现自动抢单	系统自动接单
为什么滴滴会扣除我的费用！	你们的车费是怎么扣的
您好，我想问一下我现在是注册广州的，我想转回佛山那边怎么转的？	城市如何更改
我在订单密集区，为何半个小时了还接不到单，我没有设定目的地，是指派模式。	系统未播报订单
乘客人数超员	超载怎么处理
司机端收费是百分之八十再减五毛，我刚才一单转账8.1元，怎么扣除后数目不对？	你们的车费是怎么扣的
15730410005的客户直到现在都没有给我付款，请帮忙催一下，谢谢	乘客未支付
我是济宁的车在济宁注册的滴滴，现在我到济南生活了可以改成济南吗	城市如何更改
3月1日快车实时翻倍未到账	未收到奖励
怎么我刚收到客人34元钱包里只有27？？	你们的车费是怎么扣的
多次打到我的车算刷单吗？	司机是否可以接同一乘客
我昨天有两单，送完客人，单子操作好了，乘客没支付，是网络问题 ，还是操作问题。	乘客未支付
以前我注册地的是广东省惠州市，现在我搬到深圳市过来了，能否帮我把注册地改为(深圳市)呢！	城市如何更改
想换手机号，可是那一个手机号也已经注册了，能否注销账号	如何更改电话号码
报价包括过路费吗？	去机场的订单，过路费怎么算
一个人可以注册两辆车么	同一个账号可以注册两辆车吗
最近西安查的严啊，不敢跑啊	滴滴是不是合法
我的实时派单怎么老是2公里意外的？	指派订单距离乘客较远
刚才有个客户在火车高铁站叫车目的地淮西客运站，上车后叫单人2分钟中途下车，另外两人改地址到万达广场，没什麽问题吧	乘客上车后中途下车怎么办
扣我的年夜奖励为什么还没返还给我	奖励扣除的原因
客人未付款，已超过I0天了。她不知道怎么付款	乘客未支付
我有推荐成功，他都有接客啊	未收到推荐奖励
怎么两天没给12单100的奖励了呢	未收到奖励
是的我都一个多小时没有接单了	系统未播报订单
信号不好被抢单	派单被抢原因
为什么会扣掉我132的钱？说是午夜单单奖发错扣回，可我重来没得到过。	查询扣费明细
滴滴这收费怎么那么低	滴滴打车如何计费
一点也不报单能帮忙看一下吗	系统未播报订单
晚上十一点后接单没有奖励，反被扣那么多钱啊	你们的车费是怎么扣的
奖金提现未到账已经超过30多小时	提现到账时间
一个星期了，我更改注册地还没办理，怎么回事	城市如何更改
还是没有翻培的钱	未收到奖励
换了手机号码，以前那个手机号码有个订单未支付。现在换了个手机号码打车提示有个订单未支付，打不了车	乘客未支付
麻烦问下我的车型	如何查询个人信息
你们一天只送一张快车券吗	如何领取优惠券
司机评价乘客给错差评能否修改	乘客评错星级，星级能否修改
乘客要固定车	司机是否可以接同一乘客
我上个星期六封的号今天怎么还没有解除	账号封禁时间已到未解除的原因
滴滴里程怎么及时7	计费错误
为什么120收了我145	司乘双方对费用有疑问怎么办
你们滴滴是怎么派单的，距离我3公里的单都派过来，	指派订单距离乘客较远
现在网上说交通部门在查滴滴快车！怎么保障我们的权利	滴滴是不是合法
14块怎么扣了4块	查询扣费明细
昨天晚上我从岳峰南路到古西路，为什么有个其他费用	什么是其他费用
我元月3号晚上做的一单，到现在客人尚未付款，帮我崔一下吧	乘客未支付
一接单，客人就取消，再派单再取消	乘客刷单提高取消率
订单于平峰接单并开始行程，于高峰时段结束行程，请问计入奖励订单吗？	奖励时间怎么计算
我的滴滴块车页面为什么总是拼车广告，叫不了快车	为什么不能叫车
要明天才能提现？	如何提现
行驶里程有误差怎么办	计费错误
请问一下。送完乘客，乘客不支付怎么办	乘客未支付
我的25到26号奖励没有发放，请查询补发，谢谢	未收到奖励
广州在抓滴滴，我粤A牌敢不敢出来做了	滴滴是不是合法
请问我昨天的高峰双单奖怎么中午都还没到账呢？	未收到奖励
等待指派租车公司验车	什么时候给我分配租赁公司
距离3公里也指派给我？	指派订单距离乘客较远
我要多少5星才能提上	如何提升星级
我不用指派的单子.可以不用封禁吗	指派模式拒单是否有影响
我们去哪里看自己的车型符合专车条件	加入专车需要的条件
我12月29日17时至19时的晚高峰奖励为什么没有了	未收到奖励
乘客下了定单，我到达指定地点，乘客关机，联系不上，申请补偿	乘客失联
我推荐的朋友注册了怎么还没审核过	快车审核时间
请问指派给我的订单，为什么还会被抢掉？	派单被抢原因
请问上海专车每单起步费8元去消，那么？车费怎么计算	滴滴打车起步价
成交额与到帐金额不符？	你们的车费是怎么扣的
常用地址如何添加，除了公司和家两项外	可以添加常用地址吗
昨天6个小时跑了几单135.3元 md实到手97元 滴滴太黑了 租个出租车每天才和50--60元 不跟滴滴玩了退出滴滴 车辆磨损 司机劳务 油耗 风险等等 太不划算了 大伙现在应该拒绝滴滴了 不给它卖命了	我要注销滴滴快车账号
刚接的一单，对方没结账都过去10几分钟了	乘客未支付
我更新车辆已经快一个月了，新车用的还是原来的牌照，新车是起亚K3，和客服联系了很多次，车型一直也没有改过来，希望能尽快帮我把车型改过来	如何更改车辆信息
我的车，只能做普通型吗	滴滴专车的分类
我的资料已填全，可以更换电话号码吗	如何更改电话号码
前天的还差我几十，昨天的一分未到！	未收到奖励
接单模式正常，接收不了仃单是什么原因？	系统未播报订单
如何知道客人是否付弗？	如何查询订单是否已支付
我看不到高峰奖和夜间超级奖到我帐！还有今天帐号流水不对？	未收到奖励
我的流水200，管理费怎么都有五十	1.77%劳务费是什么
1月15日2O：19分乘客尚未结帐	乘客未支付
在哪里显示20元优惠	优惠券如何查询
娄底抓吗	滴滴是不是合法
都好几天了我还有2位乘客的钱还没有付，给处理一下呀！	乘客未支付
支付显示系统繁忙	为什么不能支付
SUV属于哪种类型	滴滴专车的分类
请问一下，我开了132.4元，打到我账上只有99.13元，为什么扣这么多的	你们的车费是怎么扣的
昨天有单客人说有急事未及时付钱，现在已经过了24小时了。麻烦你们催下她	乘客未支付
每单收取方式	你们的车费是怎么扣的
拼车第2单不接，要怎样处理	改派有什么处罚
我晚上的奖从来没有发过喃！7点过后5单就有奖，怎么没有拿到过来喃？	未收到奖励
怎么办成快车车主啊	如何做快车拼车
我有代金券，为什么付款时没有弹出减金额	支付不提示使用券
我想退出滴滴打车怎样删除我的账号	我要注销滴滴快车账号
星级是怎么升上去，昨天就是94、2。今天怎么又变成93、5。	如何提升星级
我是石家庄的车牌，在北京注册的滴滴号，在北京跑有奖励么？	异地车牌是否有奖励活动
以前是8块起步现在为什么是7.5	滴滴打车起步价
根本没有乘坐也在收费	乘客未上车产生费用
乘客183 0019 8448说收不到支付消息，付不了款，怎么回事？我是司机，注册手机号是15920990509.	已结束订单未收到支付消息
为什么抢单老抢不过别的司机？	抢单提示被抢
上次我反应的问题滴滴没有解决	客服何时回电
滴滴公司每单提多少钱	你们的车费是怎么扣的
四天了！都没到账	提现到账时间
别派两公里以外的不行吗，雪天开的太慢了	指派订单距离乘客较远
帮我查询一下提现到账信息	提现成功有短信提醒吗
我是问现在怎么给乘客计费	滴滴打车如何计费
我在接预约订单乘客时，你们给我派单，所以无法接单	服务中还在指派订单
都被别人抢走	派单被抢原因
17点50接了一单，已经到达指定位置，电话问乘客已走，订单未取消，我应该如何处理？	乘客失联
超级任务是以什么时间开始计算	奖励时间怎么计算
乘客取消的订单说是等不了怎么能说是我不接呢	乘客取消理由司机无法来接我
广州最近查车那么严怎么出车阿被抓怎办?	滴滴是不是合法
在哪里可以查询到客户下单时他看见的那个价钱。	如何查询订单状态
昨天的冲单奖少发20	收到奖励金额不正确
一对一的订单会被人抢过去吗？	派单被抢原因
今天北京限号，我的订单能不能在五环以为跑	车辆限号能否服务
顾客电话打不通 怎么办 接不到人 单子也取消不了	如何取消订单
请问为什么收了我远途费还要另外收我回程空车费	司乘双方对费用有疑问怎么办
为什么刚才有一单！高峰奖励才给0.1倍？	收到奖励金额不正确
为什么搜到的单子距离都离我很远	指派订单距离乘客较远
是增值税专用发票吗	发票开具内容
客服答应我的油费补贴呢	如何申请补偿
乘客不支付的话，多长时间后平台才补偿？	乘客未支付
帐户应该是42.5元，为什么余额只有39.2元	你们的车费是怎么扣的
那这样我要是从深圳回湖北高速费用也是我出吗	高速费如何处理
乘客叫了车，但又马上自己取消，成交率降低了，怎么办	乘客取消订单是否算取消率
我有一个手机号和车牌号已注册，没有上转驾驶证，现在要怎么做	如何补齐资料
我前天跑够了奖励条件了！怎么今天没有啊？	未收到奖励
由于到福田客户，东西太多。无法送他们。与客户商量同意取消单	如何取消订单
滴滴打车受法律	滴滴是不是合法
第一次接到预约订单怎么操作	客户端操作流程
请问在四川内江加入滴滴会不会被路政查？	滴滴是不是合法
为什么我看不到我的服务评价结果	为什么我看不到服务评分
19号和21号的抢单奖什么时候能到？还有上个星期的王牌司机奖？	未收到奖励
怎么还没打入我的指定账号？	提现到账时间
有两单还没有付款怎么办？	乘客未支付
乘客付费到接单司机收费中间怎么计算费用	你们的车费是怎么扣的
司机说结束了，但我这里付不了款！	为什么不能支付
不付款乘客是否拉入黑名单	乘客未支付
我的新人奖励要在几号前接10单才有？	新人奖活动周期
我1月20日。21日的12单有100奖励	收到奖励金额不正确
我的裸车价17万，行驶3.4万公里，买了4年，福特蒙迪欧致胜，为啥不算B级车，为啥小日本的丰田凯美瑞就是B级车。	滴滴专车的分类
怎样进行空驶补偿	如何申请补偿
今天拒接了一单	指派模式拒单是否有影响
广州是否有交警查快车	滴滴是不是合法
怎么样减少扣税	你们的车费是怎么扣的
本车于1月15日、1月20日分别在去接客地点的途中被取消订单。能否领取补贴？	如何申请补偿
好评百%份几才能有4.8星	如何提升星级
我昨天的40元小费怎么没放进我钱包	乘客是如何添加小费的
今天不想出车，但是不限号，明天还按照昨天的奖励吗	一天不接单有影响吗
最近怎么不给快车优惠券	打车成功后是否有优惠券
帮我查询一下，我现在的地区是哪个城市	如何查询个人信息
我前一日指派成交率多少？	成交率目前是多少
我是1月12日提现的，怎么到今天还没有收到款项？	提现到账时间
我明天第一次取钱。怎么取？	如何提现
查了，就是没到账	提现到账时间
我咋天提现转帐到我的卡上的款，怎么现在还没到	提现到账时间
冲到奖几天发放	未收到奖励
我推存二位只拿到一位奖	未收到推荐奖励
现在滴滴合法不，交警逮住怎么办	滴滴是不是合法
我昨天晚上打车未坐车自动扣款了怎么处理	乘客未上车产生费用
出来分享页面～但是分享不了	怎样分享优惠券
我15号和16号6点过的订单怎么没有夜间费喃？	夜间接单有补助吗
没有7元抵用现金发给我	如何领取优惠券
长途怎么结算	滴滴打车如何计费
我申请退出做滴滴司机了多久可以生效	我要注销滴滴快车账号
这些我都知道，乘客不付怎么解决，亏的是司机吗	乘客未支付
是乘客故意陷害。我的星级怎么会这么低。	星级如何评定
还有就是，我还有一个单没有付款的？都好几天了	乘客未支付
您好，请问去飞机场怎么记费？	去机场的订单，过路费怎么算
今天早上6点多钟提的现金怎么还未到帐呢	提现到账时间
如果被交通局稽查大队扣了怎么办	滴滴是不是合法
苹果手机上打不开软件	软件停止运行是什么情况
保定市对司机的活动太少了！！！ 跑起来根本不赚钱 已经很少跑了 简直就是活雷锋	如何增加司机收入
需加大对我市的宣传推广力度，从而降低车的空驶率，提高司机收入！	如何增加司机收入
这个软件拉客，警察会抓吗？	滴滴是不是合法
听说前几天万州在抓滴滴，是真的不?万一抓了车扣了还要罚款如何办?现在跑滴滴有点提心掉胆的	滴滴是不是合法
在荆州跑滴滴会查吗？	滴滴是不是合法
当日完成12单，其中拼车单算不算订单	拼车单怎样计算奖励单数
要是给交通部门捉住了怎么办？	滴滴是不是合法
请问你们公司是怎么收费的	滴滴打车如何计费
普通订单包括什么	什么是普通单
我的超级任务奖怎么还没到帐的	未收到奖励
我换司机啦之前提的钱没到账大概有快一个月啦	提现到账时间
夜里单子多不多？	订单密集区
福美来可以申请滴滴车主吗	加入专车需要的条件
你们这制度不就是让无耻的乖客有机可乘，反正是我们司机买单，他们不付款，司机声都不能出，搞不好，就给司机一个一星，我真不知是乘客无耻，还是职度制定者太有脑，反正怎么都是司机的错，我只能无语！	乘客未支付
如果我们使用滴滴软件拉载乘客被运管处查到罚款怎么办	滴滴是不是合法
我预定的快车，来了里面坐一个人，我就没用她的车，居然还收七块钱，没行程也收费	乘客未上车产生费用
我刚才最后两个订单接的是同一个人	司机是否可以接同一乘客
都半个月没上线了，还是没单	系统未播报订单
对方迟到叫联系地方，哪里能看到她的电话号码	订单里没有乘客电话无法联系
抢单和指派有什么区别，离我100米我却抢不到，给了指派。	指派订单和抢单模式的区别
就是想问一下客人叫车，可他的账户没钱付，直接拿现金给我，我要怎么代付款，都没地方问	如何支付订单
我这个地方也算是旺区，为什么等了一个半小时还是没有单来呢？	系统未播报订单
什么奖励都要4.8级，我原来是4.8级，这几天指派完成率都是100%。不知道为什么星级降为4.7级？	星级如何评定
为什么我没收到一笔账款	乘客未支付
取消订单的空驶补偿费？	如何申请补偿
空驾补助	如何申请补偿
这两天都只是看到车费入帐，看不到奖励？	未收到奖励
高峰期打车费	滴滴打车如何计费
你们扣的是什么	你们的车费是怎么扣的
都已经一个星期了，都没结果。	快车审核时间
我的资费怎么不能转到我帐户上	如何提现
堵车了，时长费该怎么算	滴滴打车如何计费
26号当天完成10单奖励66元的奖励什么时候到账？	未收到奖励
一口价送机	包车和接送机服务
奖励金怎么没到账	未收到奖励
我看了，有微信支付的，但还是没有翻倍奖励。	什么情况会影响奖励
新人奖满15单奖励,什么时候发放我怎没收到过	新人奖活动周期
1月14日11点|17分从神仙树大院到贝森南路没付款怎么办	乘客未支付
我的最近一单六块多！不给补齐九块吗？	你们的车费是怎么扣的
昨天高峰奖咋没到我帐户上？滴滴	未收到奖励
多少好评是达到4'6星级	星级如何评定
我的昨天平逢奖励不够啊！我的10点到16点是8单怎么只有30奖励呢	收到奖励金额不正确
公里数怎么修改	计费错误
乘客到达目的地给了现金，我要在系统上怎么操作。	如何支付订单
我下载的是专车版本的，不能接单啊	系统未播报订单
好评率没了，会停号吗	好评率有什么影响
有个乘客年前乘座的车，给她打两遍电话了，到现在还没有支付	乘客未支付
有没有给司机另外买保险？	每单五毛钱的保险费用是什么
转账超时不到账咋办	提现到账时间
系统指派订单会否自动规避限行区域	车辆限号能否服务
我现在的手机号资费不够用了，准备换个新号，在app上如何替换手机号	如何更改电话号码
我只想听区域订单可以吗？	如何选择听单级别
有了订单怎么看不出乘客去哪里的	如何查询订单状态
你师傅第一次打滴吗？我等了十多分车，	司机迟到
请问自动接单安全驾驶模式怎么打开？	系统自动接单
专职快车司机点何种模式订单更多	订单密集区
我是刚刚加盟的快车司机，这个收费是怎么收取的	滴滴打车如何计费
订单不小心拒绝了	误操作了取消订单怎么办
拒接是什么概念	指派模式拒单是否有影响
他没法付	如何支付订单
乘客订单后坐别的车走了怎么	如何取消订单
乘客几天未支付我可以电话催款吗？	乘客未支付
想问下，今天每单会扣百分之二十.第二天会返回给我嘛？	你们的车费是怎么扣的
我可以去公司拿水吗	领水最多可以领几箱
为什么我的评分有人点五星一样才91个评	服务评分是如何评定的
能不能把你们那个软件定位弄得更准一些 别乱推荐上车地点	系统定位错误
我的余额湿示有问题？	查询扣费明细
我早上接单途中取消的那两笔有补偿么	如何申请补偿
24小时都有单吗？	司机如何接单
都一个多月了，你们为什么还没有补偿给我	补偿到账时间
出远途有没有空驶费	滴滴打车如何计费
18日阳光抢单12单，奖励怎么才58元	收到奖励金额不正确
我想问一下，我有很多张快车券，打快车时会选快车券会自动优先选择折扣大的吗？还是怎么样选的？	优惠券如何使用
请问在接单之后到达目的地等了十分钟还联系不到乘客，在可司机端哪里取消订单	如何取消订单
司机到达指定位置后，乘客表示无需用车，司机怎么？	如何取消订单
今天订单不好接	系统未播报订单
运营中心扣多少钱	你们的车费是怎么扣的
换了新号码 如何付款	如何支付订单
限号期间，实时派单会派5环以內的定单吗？还有能上5环吗？	车辆限号能否服务
换车需要重新升级？	如何更改车辆信息
为什么减我80多	查询扣费明细
昨日提现日，已过承诺的二十四小时到账！	提现到账时间
我在线两个小时一个单都没有	系统未播报订单
我还要多久才能回到4.8星	如何提升星级
我的最近一笔消费里面有一个其他费用3块我想请问一下其他费用到底是什么费用	什么是其他费用
请问lD61975阳光冲单奖何时到帐？	未收到奖励
我提现的钱怎么没有到我的卡里，滴滴说己到，可是卡里没有	提现到账时间
我下订单的时候，显示加收费用是1.9倍，才31块钱，回来结单的时候却是要加收费用3.5倍，70块钱，为什么另外加收费用不说	什么是动态调价
为什么我的车费提成将近百分之三十	你们的车费是怎么扣的
车换了一个新的，车牌号码也换了，怎么操作？谢谢	如何更改车辆信息
什么卡都以吖还是	提现支持的银行卡类型
点击成交率之后不显示，是怎么回事	成交率目前是多少
乘客上车以后的步骤	客户端操作流程
昨天接了3单，我今天出车了，一单都没有接到，明天接单有奖励吗？	奖励时间怎么计算
安徽牌照在杭州跑滴滴有奖励么	异地车牌是否有奖励活动
我已经带到了，乘客临时取消订单，重新叫单，对我有什么影响	乘客取消订单是否算取消率
为什么这边的奖励活动这么少？	奖励活动有哪些
限行了怎么还会在高峰期派到市区	车辆限号能否服务
请问一下，我昨天出车了，4.7星，50%以上，今天没有出车，那我明天有奖励吗？	什么情况会影响奖励
王牌排名怎么查询	怎么查看司机排名
指派订单发于我这里，怎么又被别人抢走了	派单被抢原因
15500950415请问三十天预约完成率怎么查？客人无故取消预约单也影响完成率吗？谢谢	怎么计算查询完成率
我线上都通过了！线下的要等多久了？	专车升级时间
在成都三环内都限号	车辆限号能否服务
请问我接一单五块钱，为什么只显示3.44，另外那1.56去哪里了？	查询扣费明细
推荐奖励行车记录仪一台，我为什么没有啊！我	未收到推荐奖励
请问调度派个二三公里接客，合理吗，你们出发点什么	接单距离较远
怎么老是接到单子后，网络就出问题。显示服务器出错啊？	操作过程中提示网络异常
我听单了但没接单，拒接了几单，算出车吗？	指派模式拒单是否有影响
很长时间没单，第一天加入	系统未播报订单
前2笔订单什么意思	未支付订单为什么只补偿前两笔的50%
我们这个小城市，活动太少啦！都不想跑，跑一天除了油钱才几十块钱。	奖励活动有哪些
昨天的奖金怎么没到账呢	未收到奖励
关于租赁公司我都等一个星期了，大概还要等多久，48小时吗？够不够？	什么时候给我分配租赁公司
有个12月31号的乘客拒付车费 一直到现在也没给钱 不但不付钱 还直接挂掉司机电话 行为及其恶劣 还欠着206元	乘客未支付
我昨天的高峰奖励和阳光充单奖励都没有到啊，请帮我查下吧，谢谢您了。	未收到奖励
您好，我是第一次出车，请问车费如何到我的帐户？	你们的车费是怎么扣的
咋还没叫我的还没帮定银行卡。你们如何给我打款	如何补齐资料
电话发谢不出去联系不到乖客	订单里没有乘客电话无法联系
已超过7天什么还没收到推荐金	未收到推荐奖励
问题是顾客联系不上，打4000000666转3又取消不了，等了近25分钟后改派禁封有点说不过去。	乘客失联
我在杭州牌照是上海的，奖励因该算哪里的？有还是没有？	异地车牌是否有奖励活动
客人取消预约单，要降司机的预约完成率吗？	怎么计算查询完成率
现在都有什么奖励活动呀？指派率高有什么好处？	奖励活动有哪些
那我付的进门费也要扣费了	查询扣费明细
不需要领什么证件吗	加入专车需要的条件
快车最低费用13	最低消费是多少
南昌上线了吗？	滴滴专车支持的城市
温州滴滴快车的生意为什么这么差	如何增加司机收入
哪里来的验证码	验证码未收到
我的跨年夜拉9单奖100怎么没有啊？我拉了12单	未收到奖励
1、为啥接单后打不了电话给客户，2、导航有时不准确担误了接客户时间取消了订单让司机白跑。	订单里没有乘客电话无法联系
我的流水是277现在上面显示190多着1是扣1了多少呀	流水和余额的区别
今天9点7分我收到的车费对吗？原车费是39元3角，扣除服务费后是20多元，我感觉不对，怎么算的？	你们的车费是怎么扣的
我快车接客一百多到了，上周按照要求想升级专车。资料补充完了，各种照片保单也上传完了。但是一直在审核中。问下多久能通过？？	专车升级时间
我们重庆现在，在查车。最老火是重庆北站	滴滴是不是合法
9日和10日两天满40单奖励200元现在没有到	未收到奖励
一周内接驾同一乘客二次	司机是否可以接同一乘客
请问为什么不支持建设银行的卡？	提现支持的银行卡类型
高峰期1.6倍为什么22.1元只收得到18元多，19元只收到15元多，这高峰期还跑什么！脚踩油门都快断了！解决不了不跑了！钱那里不能赚对不对	你们的车费是怎么扣的
昨天的投诉可以取消吗？谢谢	如何撤销投诉
司机原因取消了行程为何还要我付款？	乘客未上车产生费用
如果我东西掉在车上我怎么才能联系师傅	乘客遗失物品如何处理
请问一下。我有一单。八元的车费。到我手里应该多少钱？	你们的车费是怎么扣的
什么垃圾拼车，方向不对又乱指派	指派订单模式如何设置
昨天为什么完成了9:00-4:30任务。奖励没有	未收到奖励
滴滴提醒我有一笔订单未支付，可是我预约后取消了订单，并且都没有看见车也没有上车呀，我为神马要支付	乘客未上车产生费用
奖励是一天累计7单还是活动期间总共7单？	奖励时间怎么计算
我没有收到1月6号早高峰的翻倍奖劢	未收到奖励
我昨晚上接客，到地方了客人手机关机了，我点改派	乘客失联
到达约定地点后，乘客不接电话，等待多时联系乘客，乘客手机关机了，	乘客失联
温州地区订单有奖励吗	奖励活动有哪些
接不到客户电话，点不开，。打不通	订单里没有乘客电话无法联系
乘客到目的地不让结账还要回来允许吗	订单服务已结束乘客还需用车
我今天下午做了6单怎么没有连击奖励收到呢	未收到奖励
司机没接客户，确让付款	乘客未上车产生费用
乘客给的订单奖励到不了帐	收到奖励金额不正确
问一下，我中午行车过程中被追尾了怎么办	出现交通事故
为什么我出行滴不到车	为什么不能叫车
每周平均成交率怎么算	成交率目前是多少
一个快车订单能使用几个快车券	优惠券如何使用
订单计费有误，乘客手机上显示28，而我的手机只有20	计费错误
为什么我加关注了没有给我20	怎样获得优惠码
我如何春节拼车载人	如何做快车拼车
城市根改	城市如何更改
乘客给的17.2为什么到我余额12.2了你们提了多少	你们的车费是怎么扣的
支付的金额怎么算的	滴滴打车如何计费
乘客打电话说没单，要结帐	已结束订单未收到支付消息
迟到费用怎么计算	何时收取迟到费用
2月4日到2月17日新人奖什么时候发	新人奖活动周期
当我接单时，想自动转导航，你能建议一个离线导航软件吗？我用百度离线导航，可经常导航不到位，	导航规划路线错误
衡水跑滴滴会被查吗	滴滴是不是合法
请问可以提现到哪些银行？	提现支持的银行卡类型
1月20日两单到现在还未给钱付钱	乘客未支付
专车怎么给钱	如何支付订单
今天15.13的订单，账单为14.4。到账只有8元。怎么回事？	你们的车费是怎么扣的
因导航不精准，乘客取消订单说司机无法接，有什么处罚吗	乘客取消理由司机无法来接我
请帮我查下，为何一我没有订单什么奖励一点都没有的？谢谢	未收到奖励
我的时实怎么会被别人抢	派单被抢原因
我3月8号的收入怎么是负6块多钱	查询扣费明细
中华HRV这个车能注册上快车么	加入专车需要的条件
接了预约订单怎么样再接实时订单	实时订单和预约订单的区别
您好，16:40的单子客户取消了，怎么我这里还有？	订单被取消司机端未显示
两公里去接个单，利润在哪	如何取消订单
为什么我的早高峰奖励只有前两单有后两单没有	收到奖励金额不正确
订单太多路太远路太堵	接单距离较远
怎么看资料有没有补全	如何补齐资料
今天订单奖励怎么不对	奖励活动有哪些
信息发给我，好友完成首奖励50	未收到推荐奖励
多去时间未付款才有补偿	补偿到账时间
注册了车的残废年限是多少	加入滴滴车辆8年就要报废吗
客人用微信支付车费	你们的车费是怎么扣的
请问一下我用这个号登录，但他说我已经被注册，怎样才能解绑重新绑定呢？	如何更改电话号码
我换了4G手机，还是抢不到定单，怎么还没报完就被抢了，这应该有什么问题吧！	抢单提示被抢
为什么乘客无故恶意投诉我平台就给我降星级	星级如何评定
怎样关定位	不显示定位信息
我现在是4.6可不可以给我弄到4.7	如何提升星级
我开快车算不算黑车，被客管抓到非法营运怎么办，出了交通事故保险公司说非法营运拒赔怎么办？	滴滴是不是合法
协商不成	可以和乘客协商路线吗
我想把这辆车退出。	我要注销滴滴快车账号
您好，我更改车辆如何处理	如何更改车辆信息
没补发呢	未收到奖励
重庆最近再查车怎么办	滴滴是不是合法
没有用钱就是我现在打不了车了	为什么不能叫车
有很多快车车龄超年限	加盟车的车龄要求
过年需要加价	什么是动态调价
请问我1月16日18:25分的定单的2倍奖励怎么没到帐	未收到奖励
支付出错是怎么回事？	已经扣款提示支付失败
遇到抵制专车怎么办？	滴滴是不是合法
简奖励活动	奖励活动有哪些
评分和评星有什么区别	星级如何评定
请问同一个乘客一星期可以多次乘坐同一台车吗	司机是否可以接同一乘客
走高速 有过路费 怎么计价？	高速费如何处理
1月19日上午9点55分的提现何时到账	提现到账时间
今天的也没有	未收到奖励
声音在哪里调	软件无声音
刚才接了个单，到地点打电话，乘客说不要车了，也不取消订单，我按了下改派，还把我账号封了一天，不知道怎么办，我是新人	改派有什么处罚
今天取消的两单都是叫车人在未与我沟通情况下直接取消的订单，要求更改指派成交率	指派模式拒单是否有影响
到现在都快半个月时间乘客还没支付你们为什么还没有处理，这样如何让我们司机放心！	乘客未支付
注册成功的手机号可以在其他手机上登录吗	不换手机号只更换手机可以吗
拼车第二单为什么和司机结算的金额一样，没有优惠	司乘双方对费用有疑问怎么办
我是快车司机，三天前申请升级专车，资料已提交，但至今未得到审核通过或不通过的信息，请问还需等待到何时才能有回复信息？	专车升级时间
昨天高峰我是接了四单 奖励应该是六十。结果只发了三十	收到奖励金额不正确
都做了，还是听不到？	系统未播报订单
好像显示的是按路程计价！	司乘双方显示计费不一样
乘客支付不了，收不到我发出去的信息	已结束订单未收到支付消息
价格调整方案不理想，导致我们车主赚不到钱	如何增加司机收入
幫我查下我有沒有一笔訂单沒付	如何查询订单状态
我是8点43接单9点7分到达，怎么没有连击奖	未收到奖励
经常在去接乘客的路途中被取消订单	如何申请补偿
58285活动id，1月13日8单60元奖励还没有收到	未收到奖励
海口市允许滴滴拉客吗	滴滴专车支持的城市
因昨晚我到达目的地后，客户不要用车，但未取消单，请客服帮忙取消，，，以便我接单！谢谢！	如何取消订单
我想问下，我的帐号可以注销不？注销后可以在申请不？	已注册的如何再次申请加盟
如何更换电话号码？谢谢	如何更改电话号码
您好，我明明接单时显示是2 倍接单，为什么乘客下车后只按一倍支付款项	司乘双方显示计费不一样
接客人发现超载怎么办	超载怎么处理
匹配定单距离远	指派订单距离乘客较远
我上海嘉年华到薛家岛枢纽站的钱不对	你们的车费是怎么扣的
我的车是别克昂科威，和普通的捷达车相比，行驶同样的里程，收乘客的费用一样吗	滴滴打车如何计费
今天上午有两个单都是差不多到了乘客约定地点，而乘客取消了单	乘客取消订单是否算取消率
快车乘客人数多怎么计费？	滴滴打车如何计费
您好我想把我的车换一个手机号绑定怎么操作啊	如何更改电话号码
石家庄查出了逼打车啊	滴滴是不是合法
长城M4. 可以吗 ?快车？	加入专车需要的条件
昨天我的高峰单单奖怎么没有到账	未收到奖励
请给改价后的付款页面	如何修改订单价格
已经四天了？怎么没有给我回复？	客服何时回电
为什么降价了不通知我们司机	为什么会调整价格
我在准确的时间提前到达目的地，等待乘客上车，给乘客打电话，乘客手机无法接通，我打了很多电话，还发了短信，但是还是没法等到乘客，等了十五分钟，我实在没办法，只能改派，这个责任不应该我承担	乘客失联
我注册了怎么用呢	客户端操作流程
今天拒绝了五个指派订单	指派模式拒单是否有影响
我做了四单，余额才37元	你们的车费是怎么扣的
怎么改地方接单	城市如何更改
在外地能接活吗	司机如何接单
冲到奖励为什么一直不到	未收到奖励
你们给我的订单都离我太远我都没办法接我拒绝了还要还要封禁我30分钟你们这也太不合理了吧	指派订单距离乘客较远
我是河北省牌照的车，在天津市有奖励吗？	异地车牌是否有奖励活动
该软件下载注册好几天了，怎么一个单子都没有？	注册后是否就可以接单
这个系统付费太少，去掉油钱剩不下什么，还担风险。怎么决绝一下。希望能得到回复。谢谢	如何增加司机收入
是自己收还是平台收的	滴滴打车如何计费
请问滴滴一单提多少	你们的车费是怎么扣的
使用滴滴快车后，怎么支付车费呢	如何支付订单
设置全部订单_收不到实时订单。	只能听到预约订单听不到实时订单
您好，我现在开的车将从公司过户到私人名下，我该怎么办	如何更改资料
可以私自加长途费吗	司机乱收费怎么办
怎么设置附近的信息	司机端无法设置听单距离
我的订单由于改变行程了，和师傅沟通后取消订单，但是师傅没有取消不知道怎么搞的我的订单处于已送达目的地待支付状态，导致我一直无法使用滴滴软件	如何取消订单
现在春运，被交管部门查到是属于非法营运吗？	滴滴是不是合法
今天第一单送客户去医院急诊未付钱就走了，怎么办？	乘客未支付
我今天早上有个订单计费有错，从永生华府到美兰机场，差35块，我在2月3号也从这里接了一单去机场，这单是95块多。今天这比订单我已经跟客人说好了，由你们客服帮我加上差额	计费错误
那我的预约完成率是多少？	怎么计算查询完成率
接了乘客的但是他上别人的车又不取消单怎么办	如何取消订单
今天派了一个预约单，从我这里客户那25公里，客户去的地方才几公里，油费都不够，怎么办	指派订单距离乘客较远
请问，怎么转成抢单模式	指派订单模式如何设置
怎么我昨天1月21日高峰做了10单，只发50的奖励！	收到奖励金额不正确
为什么36块的订单！客人只付了19块呢？	司乘双方显示计费不一样
每单奖励，是抢单的奖励还是指派的	不同订单类型如何算奖励订单数
景德镇业务展开了吗？	滴滴专车支持的城市
遇到外挂车，没上车便计费，司机电话关机。	乘客未上车产生费用
超出公里数的，金额什么意思啊？	滴滴打车如何计费
49元接送机	包车和接送机服务
刚刚我的打车费时长费加行程14.5，为什么最后还要收我其他费用15块钱？	什么是其他费用
今天我接了一个订单，由于今天限号不能上三环，我给他叫了一辆车是否违规	车辆限号能否服务
乘客发单时间是什么时间，我是在13号凌晨前达到五单的，怎么没奖励	奖励时间怎么计算
怎么查乘客付款状态	如何查询订单是否已支付
铁路小区至株洲市火车站的乘客在我到达时，取消订单。申请本次的空车补偿	如何申请补偿
为什么我还没接到电话	客服何时回电
为什么提款超过24小时还末到帐	提现到账时间
拒单有事吗	指派模式拒单是否有影响
我注册在郑州，车牌是驻马店的，在驻马店接单享有奖励么？	异地车牌是否有奖励活动
晚上起步费应该改为10元了	滴滴打车起步价
司机爽约	乘客取消理由司机无法来接我
如果走高速，过路费是否和乘客提前商量	高速费如何处理
五铃宏光能注册吗	加入专车需要的条件
我昨天下午打车，师傅没接到我，也没给我打电话，把别人接了，而我在给别人给车费	乘客未上车产生费用
您好，怎么今早我送了一个客户以后，什么单都没有了，是怎么回事？	系统未播报订单
招商银行一卡通不可以吗？	提现支持的银行卡类型
上周我有99个五星单，为什么奖牌权益还是铜牌？	什么是奖牌权益
为什么我的年夜单单奖，我跑了4单奖励又扣回去了	奖励扣除的原因
今天早上五点二十一分打的车，收费明细里面除了时长费和等待费外还有五块钱的其它费用，其它费用是什么，五点二十一分不属于夜间行驶了吧	什么是其他费用
客户没有及时支付	乘客未支付
时间是几点刷新！	奖励时间怎么计算
请问我14号至17号 接够了7单 奖励啥时候能达发放	未收到奖励
退订单	如何取消订单
今天乘客取消订单说有补偿5块怎么不见系统补贴呢？	如何申请补偿
你们帮我检验，到的那出现问题接不到单？	系统未播报订单
客人給现金后订单怎么办	如何取消订单
20号的阳光单单奖100元怎么没有到帐	未收到奖励
你们能不能把乘客定位搞好？不要随意篡改乘客的地点？就你们的定位最差，其他都比你们的准确，	系统定位错误
乘客未支付超过流感有迟到补偿？	何时收取迟到费用
我想请问我接单成功，并成功送完人，这个收入的费用公司如何收入	你们的车费是怎么扣的
乘客接收不到账单消息	已结束订单未收到支付消息
如何收费，收费标准怎么定	滴滴打车如何计费
乘客未支付超过几天后才介入调解	乘客未支付
我要修改账号	如何修改账户名
怎么刚刚从马沧湖路到雪松路没有奖励呀	未收到奖励
接到12单以上奖多少	奖励活动有哪些
我的滴滴软件怎么不出声音了？	软件无声音
看到了8月17日账单至今末支付	乘客未支付
你们说2月2日来短信给我补偿50％，3一5个工作日到帐。我没收到啊！	补偿到账时间
没找到预约地点，而且乘客又不接电话怎么办	乘客失联
湛江有快车司机使用抢单器	作弊举报
乍么我昨晚快车赚的五十块车费才到帐了37块～还十几块钱那去了～	查询扣费明细
提现需什么手续？	没补全银行卡信息如何提现
我21号奖励～小费没给我～今天小费给我了！但是奖励没发给我！18221366746.何师父	未收到奖励
今天早上我为什么听单1.7小时就没有接到一单呢	系统未播报订单
我的申诉到现在都没有人与我联系，且我的账户还封着呢。	客服何时回电
升级专车一定要B级车吗	加入专车需要的条件
超出怎么算	滴滴打车如何计费
天宏小学到刘庄村的订单司机马上我要到了又不用车了，这样的很麻烦	乘客未上车产生费用
为啥会出现订单被抢现象	派单被抢原因
20天都没有支付？	乘客未支付
我的车收费标准	滴滴打车如何计费
你们成天奖励，我都推荐成功三个人了，你们一分钱都没给一分，伤心到家了	未收到推荐奖励
今天有一客户我送到她地点了，我接错了。她没有办法支付我车费。请问你有什么办法让她支付车费吗？	乘客未支付
我是外地车牌，注册地我选择的是深圳，在深圳跑滴滴有享受奖励和补贴吗	异地车牌是否有奖励活动
您好，请问有的乘客离我太远，不接单，会影响下次接单吗？	指派订单距离乘客较远
司机没有找到地方 单方面取消了 为什么我要支付费用？	乘客未上车产生费用
快车如何只接预约单	如何设置行驶中听预约订单
我想问下雪弗兰迈锐宝够专车级别吗	加入专车需要的条件
夜间计费流程	滴滴打车如何计费
客户里的太远可以不接单吗	指派订单距离乘客较远
我已经做完了就在等待已经好几个月了一直分配不了我附近的公司	什么时候给我分配租赁公司
我今天遇到两次客人中途取消订单	如何申请补偿
我接单时显示服务器出错，无法接单，然而接单成交率却成了问题，请问如何解决？	操作过程中提示网络异常
跑了几天，觉得很不划算呢	如何增加司机收入
我咋晚最后一单超级任务奖怎么没发给我	未收到奖励
怎么查看加收到的过桥高速等收费	高速费如何处理
银行卡怎么提不到现	提现支持的银行卡类型
我没坐车司机计我的费	乘客未上车产生费用
早上5点10分，是多少一公里	滴滴打车如何计费
翻倍奖付完帐都显示怎么刚才的没有	未收到奖励
我问下：滴滴计算的里程和车上的实际里程不一样，明显会少，是什么原因呢	导航显示公里数不准
二月四日早九点四十九实时指派订单没有翻倍奖励	奖励活动有哪些
怎么改成随机订单	指派订单模式如何设置
您好我想咨询乘客到达目的地后是要求他立刻付款吗	如何支付订单
我到地方了，空跑的怎么办	如何申请补偿
问什么我接不了预约订单	如何设置行驶中听预约订单
昨天接客人，到了接客地点，打电话给客人说不用接了，我就点了取消订单	乘客失联
今天一点四十七分客户在我接单途中取消订单，有补偿？	如何申请补偿
为什么我一月二十一日21：49的订单没有0.2倍奖励	未收到奖励
距离太远，有时候因堵车，有时候在单行道上，距离远了怎么去接剩客，其实我们也乐意去接，可是剩客他她不等啊	司机无法服务乘客
跑快车多少钱一公里，司机车费怎么算	滴滴打车如何计费
我2015年12月25日晚上和2015年12月31日的两单，乘客还没有支付？？？？我申请过投诉了，怎么还没有结果呢？总计有100多块钱呢？？？？？？？？？	乘客未支付
乘客发单为什么两个车都会抢单成功？？？	乘客同时叫两张订单如何处理
我昨天跑了六单，怎么奖励现在都没到账	未收到奖励
乘客没取消订单，我误操作了改派订单。	改派有什么处罚
2016年一月十六号的抢单奖励	未收到奖励
我得滴滴出行上为什么没有专车选项	滴滴专车支持的城市
我以打完车了，让交0.20元，可无法操作，怎么办	如何支付订单
没结账的乘客咋办	乘客未支付
刚才不小心抢了一个单子，不能按照指定时间到达，改派了，但被封禁了一天	改派有什么处罚
刚刚我接了一个单，但是到达地点后，乘客电话打不通，也看不见人，我等了10多分钟，申请改派，我的账号就被封禁一天	乘客失联
多次不接指派会怎么样	指派模式拒单是否有影响
刚才同一地点有2人打车，乘客上错车我按改派就禁我24小时，我请求取消	改派冻结了能提前解禁吗
乘客应不满系统收费金额，不付车费，车主怎么办	乘客未支付
为何我在市中区，高峰时间等单，一个多小时都不派单给我呢？	系统未播报订单
今天投诉反馈因司机不识路多收费用，比以前常规多了约13元，该怎样支付？或支付后怎样退回给我？	司机绕路怎么办
司机实际收取费用怎么计算？	你们的车费是怎么扣的
我有一单未付单，已经很多天了。多次催款未付，随着单子越来越多，要上拉很久才能看到此单情况，能否将未付单单列出来，谢谢！	乘客未支付
问下怎么改电话号码啊	如何更改电话号码
设置中怎么没有专车和快车选择了？	如何选择听单级别
现在利润怎么这么低呀	如何增加司机收入
我的车型被删除了，怎么办？	注册滴滴快车上找不到我的车型怎么办
2.29～3.4号22点后满5单就奖励30，我做了6单也没看到奖励	未收到奖励
我到了接人的地方，乘客又取消，没补偿？	如何申请补偿
那天才有金额翻倍	奖励活动有哪些
到账有消息提醒	提现成功有短信提醒吗
我自身账户是专车司机吗	如何加盟滴滴专车
压根没坐车	乘客未上车产生费用
你们承诺的24小时到帐，怎么还会到呢？	提现到账时间
请问今天第一单的金额是怎么回事呀？	你们的车费是怎么扣的
能不能不要派超过4公里以上的距离的单子	接单距离较远
今天怎么我的订单收费都有误，导航也不准，怎么回事	导航显示公里数不准
那还抓滴滴快车	滴滴专车支持的城市
请问我这车轴距2699就不能申请专车吗	加入专车需要的条件
一天只派一个单	系统未播报订单
我的近段时间上线都没有接单的消息，怎么回事	之前一直没接单为什么现在接不了
我赶不上八点接客人，取消不了怎么办	如何取消订单
指派完成率，客户自己取消的订单也算未完成嘛？	怎么计算查询完成率
快车升级专车线上早就好了，线下怎么要这么久呀	专车升级时间
被交通抓了咋办	滴滴是不是合法
目的远怎样补偿	如何申请补偿
滴滴课堂	客户端操作流程
在线支付成功了，显示还要支付	已经扣款提示支付失败
二月4日到17日满8单新人奖励没发放怎么回事？	未收到奖励
提现要收费的吗	如何提现
我是专车考核期，连续二天没看到奖励了？	未收到奖励
乘客网上支付14元，到我的账户是10.51元。是怎么算的?	你们的车费是怎么扣的
昨天两个小时没接到订单，今天也很久都没有订单，之前都不会	系统未播报订单
为何订单还不能抢，别人已抢到	抢单提示被抢
我在16.49分的时候客人支付了一个订单，是15.80元，为什么到帐只有9.57元外加三块多的奖励。	你们的车费是怎么扣的
由于时间时间关系，无法接指派订单怎么办啊	指派模式拒单是否有影响
我之前反映的情况，为什么半个月没给我回复？	客服何时回电
难道每次都要从支付宝客户端进吗 ?麻烦	乘客怎么绑定支付宝
我刚送人到机场，为什么客人付款里没有高速收费的钱？以前都是一起到账的！	高速费如何处理
怎么有些提取了36%的利润？	你们的车费是怎么扣的
滴滴现在合法吗，去机场运管会抓吗	滴滴是不是合法
做滴滴打车对车辆有没有年龄限制	加盟车的车龄要求
我昨天的订单数在规定时间内达到10单，为什么奖励还没到？	未收到奖励
请问怎么才能进司机端登录呢	客户端操作流程
服务评分最近几天怎么没有变化，接了50余单了	服务评分是如何评定的
刚才下单坐快车预计收费9元，结果到了目的地收费24元，这也太离谱了吧？	什么是预估费用
下载网止	软件如何下载
司机不认路一直不到，我取消了，还需要收费吗	司机迟到
专车去宝安机场走的是高速吗	去机场的订单，过路费怎么算
没给！！	未收到奖励
请问今天有暴击奖吗？	奖励活动有哪些
如果遇到交委查非法营运，我们司机应该怎么办？	滴滴是不是合法
奖励10元，怎么到帐9.82元	收到奖励金额不正确
都有几单未支付了	乘客未支付
我的钱包为什么点不开了	如何查询账户余额
我设置一公里范围订单提醒，为什么系统老是乱出啊	接单距离较远
昨晚上最后一个订单，是确定在位置上车的，接单时乘客电话打不通，到位置十分钟后电话听不清楚，再联系被拒绝接听了，到今天我已经多次打电话都是用户忙，迟到计费已经二百多了，这乘客是故意的吗？	乘客失联
您好，今天我的三个订单都是被乘客取消了！没达到75%，这种情况该怎么办？	乘客取消订单是否算取消率
今天不接单明天有奖励吗	一天不接单有影响吗
我的现金怎么还没有到帐，请问是什么原因	提现到账时间
新人奖能不能重复拿？	新人奖活动周期
司机有意走弯路，造成订单多了20元怎么处理呢？	司机绕路怎么办
乘客付费和实际费用不一致	你们的车费是怎么扣的
我之前两单都是再去的路上 ? 乘客取消了 ?这种情况怎么办	如何申请补偿
外市办的银行卡能不能到账？	提现支持的银行卡类型
新人帐号，跑了15单怎么没奖励	未收到奖励
客户两个月未付款、还未解决！滴滴太垃圾了	乘客未支付
我是a级怎么能转b级	车型为什么会降级
我车牌照更换了，怎么改啊	如何更改车辆信息
体现已经过了48小时了	提现到账时间
请问现在这单我在哪里点付款	如何支付订单
遇上运管怎么办？算不算非法营运？	滴滴是不是合法
我今晚跑了八单，感觉公里数不对，	导航显示公里数不准
但我有朋友确实被抓了/但你们并没有处理	滴滴是不是合法
怎样微信聊	如何关注滴滴微信公众号
因为乘客找别的车就	如何取消订单
为什么2016年1月1日0-3点的奖励还没有到账	未收到奖励
昨天的翻倍奖好久到帐	未收到奖励
今天不小心上线了，如果今天没有完成率会不会影响昨天的奖励	什么情况会影响奖励
我上星期的王牌司机排名是多少？	怎么查看司机排名
发单的时候显示8元，到家后要20元了，差太远了吧	滴滴打车如何计费
计费方式 你们系统还要收取20%的费用真垃圾	你们的车费是怎么扣的
业务分成能说详细点吗	你们的车费是怎么扣的
差了好几张发票没给我开了。	发票为什么还没有寄到
怎么修给头像	如何更改头像
3月16号的新人奖励	新人奖活动周期
请问现在快车专车发票只能按行程开具了吗？	如何申请发票
我注册时，车牌写错一个数字	如何更改车辆信息
卸载重装之后钱包还是打不开	下载的滴滴打车软件怎么不能用
如果我们按乘客的出发地去接他，跟实际位置差很远啊，	系统定位错误
等了十几分钟还没等到乘客，这个有没有费用	如何申请补偿
评价时一不小心发送出去，只给师傅两个星，要改回五个星，怎么办？	乘客评错星级，星级能否修改
昨天两点多接单订单，到乘客上车点，乘客放我鸽子自己回家了，乘客却说是我无法去接她所以取消订单，我正在页面找你们申诉，跳出其他订单不小心点到的，你们如何维护司机权益？就是这样嘛？不可理解！	乘客取消理由司机无法来接我
我现在成为滴滴司机了没有。	如何加盟滴滴专车
车费到现在都没给	乘客未支付
我原注册手机号码准备换号	如何更改电话号码
请问去接乘客到地方了 乘客却取消了这样有补偿吗	如何申请补偿
帮我去掉其他费用	什么是其他费用
济南最近查车查的很厉害，大家都不敢出去跑了，怎么办？	滴滴是不是合法
我接到短信，怎么密码不正确呢	登录提示登录失败
新闻在播，现在在查快车，还敢不敢跑哟	滴滴是不是合法
发布行程，提示开通微信支付	为什么不能支付
我到达目的地的时候，乘客因为其他原因不坐车了，我应该怎么取消滴滴打车	如何取消订单
如果运输上抓到了怎么办	滴滴是不是合法
补两笔未支付的车费，以后就不补了吗	乘客未支付
系统派单有误，相距7公里的6笔订单派给我，我无法接单导致成交率下降，该怎么办？	指派订单距离乘客较远
我要举报恶意订单	作弊举报
有朋友想做滴滴司机怎么做？	如何推荐司机加盟
昨天高峰的奖励没有到	未收到奖励
我车牌是江西的，我在上海跑专车，绑定那里的银行卡	本人本地银行卡什么意思
还在倒数，我还不能抢单，就被抢了，怎么回事？	抢单提示被抢
快车多久才能转为正式	快车审核时间
用户费用和其它费用？？	什么是其他费用
我抢单以后发现距离太远，又点改派，就封号一天了，能不能解封，新人不懂。	改派冻结了能提前解禁吗
乘客咋日9:30分下单算不算在高峰时段	奖励时间怎么计算
客户端申请升级，补充资料并且通过了考试，说48小时内短信通知，但是已经3天了，没有任何消息	专车升级时间
请问一下凊处缓存，是清处手机里面的吗？	手机如何清理滴滴缓存
高峰期完成了四单，却没发	未收到奖励
请问我的钱包余额为零做完车如何支付费用，	如何支付订单
空驶多少公里以上有空驶补贴	如何申请补偿
一天打300遍也打不通	客服热线打不通
大概1.31前有活动，完成4单奖励10元，我完成了活动未收到奖励	未收到奖励
更换车辆后怎么处理	如何更改车辆信息
己经注册成功。只是换新手机号	如何更改电话号码
没有什么红包之类的活动。是统一的活动。上周优惠15元，下周5折。我都没有，？	如何领取优惠券
您好，新乡过年会有活动吗？	奖励活动有哪些
我是杭州牌，能在成都注册吗	可以异地注册滴滴打车吗
现在还欠你39元	查询扣费明细
预约单太远的不要发送啊	接单距离较远
乘客超时取消的5元补偿费什么时候到账	补偿到账时间
还是不放心啊	滴滴是不是合法
有半个小时了，	系统未播报订单
当时没有支付，过后支付会多收钱啊？	乘客未支付
1月29日华兴小区到太和的订单麻烦取消一下	如何取消订单
我怎样都试过，怎么两小时还是没订单	系统未播报订单
我不想在注册的城市跑了，想去外地，注册外地信息	可以异地注册滴滴打车吗
包裹遗落在车上了怎么办	乘客遗失物品如何处理
刚才有一单，司机绕路，本来40左右的车费，结果绕出了90多，怎么办，多了我肯定不会出	司乘双方对费用有疑问怎么办
我昨天有事没有出车今天又限号～我明天出车奖励有影响？	什么情况会影响奖励
指派律下降会影响订单吗	接单率/订单率/派单率/指派率
拉萨费用	滴滴打车如何计费
我一单行程45·2元收入怎么只有26元	你们的车费是怎么扣的
自家车	私家车无法注册的原因
我做快车，你们的提成怎么算的？	你们的车费是怎么扣的
订单总让别人抢	派单被抢原因
帮我查一下拼车奖和抢单奖	奖励活动有哪些
我的怎么一直是指派模式呢	指派订单模式如何设置
星级怎么自动掉了	星级如何评定
新朗逸为什么是A型车，有什么办法升级成专车嘛？	滴滴专车的分类
怎样才删除行程订单	订单是否可以删除
今天有几个单派远了，又堵车，还被乘客骂	指派订单距离乘客较远
有屁用查看到未付我们都没办法要乘客支付，你们只会踢球似的	乘客未支付
我在胶州，订单全部是青岛市区的，太远了	接单距离较远
麻烦帮我查看前几天的一笔未支付订单需要怎么处理，谢谢	乘客未支付
我是新快的司机为什么一周了还没新人奖？	新人奖活动周期
乘客不按照系统计算的钱付钱，最后拒绝付款	乘客未支付
提醒今天17：19分的乘客付款	乘客未支付
我昨天有几单在接乘客过程中或是已经到约定地点了，乘客取消订单有空驶补偿吗？	如何申请补偿
在机场接单出来的过路费也需要乘客承担吗	去机场的订单，过路费怎么算
今天接到一个本周二接过的一个客人，会算作弊吗	司机是否可以接同一乘客
请问现在的5元劵活动限制次数是几次？	优惠券使用次数限制
我1号到3号的冲单奖还没有发够给我	未收到奖励
请问星级是怎么评判的	星级如何评定
小费不会加入到流水吗	流水都包含什么
客户联系不上改派为什么要扣我的钱	乘客失联
昨天我到达指定接单地点，乘客取消了，怎么补偿	如何申请补偿
我有两次空驶 ?请问有空驶补偿吗	如何申请补偿
您好，昨天的奖励怎么才到账一个时段的呢？	收到奖励金额不正确
请问我提现转帐已经30多小时了，到现在还未到我的帐号，什么原因？	提现到账时间
从推荐已经20天了！	未收到推荐奖励
是收现金呢还是当时就让乘客自己支付。	高速费如何处理
我叫的尹师傅车他没来帐单要我支付怎么办	乘客未上车产生费用
外地车牌在京十二单奖励	异地车牌是否有奖励活动
我推荐司机成功激活并跑满十单全部支付了为什么我还没拿到推荐奖	未收到推荐奖励
我想换一个车号怎么弄	如何更改车辆信息
我！昨天接了并完成了6单高峰l，但今天奖励才60元	收到奖励金额不正确
拼车不成功怎么计费	拼车的计费方式
听说石家庄这阵子又有运管处查处滴滴快车了，万一被查处，应该怎么办？     什么时候才能给滴滴披上合法的外衣呢？	滴滴是不是合法
早上6点接的单，到7点才完成算平峰还是高峰	奖励时间怎么计算
什么是预约	什么是预约订单
都试了，还是没有订单	系统未播报订单
想咨询下我现在拿老婆的车来跑如何更改车辆信息？	如何更改车辆信息
我车是本田xrv 可跑一趟收费怎么这么低	滴滴打车如何计费
我下车了，司机一直没结束在走，多出来的费用怎么算	计费错误
我的车牌号是益阳的，现在在嘉兴区域接单，奖励活动对我有效吗？	异地车牌是否有奖励活动
今晚我接了个刷单的～打电话不接～一分钟不到就取消了订单～	作弊举报
昨晚坐快车，车没有来接我，还结束行程，让我付钱	乘客未上车产生费用
那我是唐山的车牌。我实际在天津市生活怎么办	可以异地注册滴滴打车吗
您好，我朋友五菱荣光面包车，可以申请做快车吗	加入专车需要的条件
您好请问我1月19日的快车奖励为何还迟迟不到账呀	未收到奖励
当时消息说的是24小时到账	提现到账时间
新手奖励还未到.	未收到奖励
账号被封可以重新申请吗	已注册的如何再次申请加盟
司机端软件是在百度里下吗	软件如何下载
想注销滴滴账户	我要注销滴滴快车账号
用，账号15657177618我把取款密码忘了麻烦你再发一遍给我谢谢！	登录密码忘记
为什么我的账号一直看不到奖励	奖励活动里面收不到信息
今天从机场到雅居乐得订单为甚没有奖励？	未收到奖励
我能就接到机场的活吗？	包车和接送机服务
刚才一单乘客在汉阳大道上离我有七八公里，而导航显示离我只有二公里左右，乘客只好取消了，已第二次出现这样的问题	系统定位错误
拼车需要预约么	什么是预约订单
刚刚接到订单，对方马上取消！明显是在为司机跑单，对于我们来说既影响我们的成交率，又影响我们的订单，请问怎么办	乘客刷单提高取消率
我的已经到要求了，为什么没有发奖励	未收到奖励
是同省份的	可以异地注册滴滴打车吗
指派的单子为什么会被别人抢走	派单被抢原因
完全符合要求	加入专车需要的条件
热点区等了一个多小时啦？！	系统未播报订单
您好，乘客未付款怎麼办？	乘客未支付
怎么快速收车	客户端操作流程
下午坐车明细清单怎么有停车费8.0元和路桥费3.0元？	停车费如何处理
请问我的推荐奖什么时候到账，已经过去三四天了	未收到奖励
最后的总额1.77%扣除跟本不合狸，你们等于是变相扣掉原先我们代付的路桥费或者停车费	1.77%劳务费是什么
本月十九号星期二体现十元，为什么还没到账，也没有返回钱包里	提现到账时间
到达制定位置，乘客超过15分钟未上车，改派订单有没有影响！	改派有什么处罚
为什么乘客取消订单也算我拒单呢？	乘客取消订单是否算取消率
同事搞滴滴快车被运管逮到，怎么办？	滴滴是不是合法
两个空驶补偿	如何申请补偿
3号根本接不通`	客服热线打不通
叫不了车，咋服务的？？	为什么不能叫车
起步价格与车价有关系吗？	滴滴打车起步价
不小心提前按错了到达怎么办	错误点击到达约定地点
为什么我高峰没奖励倍数，咋天我百分之百4.7星	未收到奖励
我投诉了一位司机是没到指定地点就点了他已到达，然后十几分钟没到，我取消订单，怎么还要收费用？	乘客未上车产生费用
我15日跑了15单，为什么只给我30元奖励	收到奖励金额不正确
因为今天的奖励活动，好多车刷单	作弊举报
别人推荐的我，7个工作日跑8单有100块奖励，推荐人都发了，我到现在没有	未收到奖励
等预约的客户停车费怎么算	停车费如何处理
我没有消费，但是让我付钱	乘客未上车产生费用
遇到查车的怎么办？	滴滴是不是合法
怎么昨天提现，今天还未到的？	提现到账时间
今天下午去瑞星家园的没有支付，打电话没有接，不过没有到24小时	乘客未支付
客户不给钱，怎么办？	乘客未支付
我昨天有一单没有付费怎么办？我已投诉24小时没付费了	乘客未支付
1月19日07：05发起的提现，现在还没到账。	提现到账时间
去到了塞车迟了三分钟，乘客说不用了怎么取消订单	如何取消订单
麻烦给我个鄞州区的服务号码谢谢！	滴滴的客服电话
支出了210元怎么还没到账	提现到账时间
我推荐的司机已经注册了	未收到推荐奖励
今天预约的客户明天有没有加倍奖励	奖励活动有哪些
指派模式没抢有影响没	指派模式拒单是否有影响
乘客在旅途中要求下车啊！	乘客上车后中途下车怎么办
麻烦问一下，15号晚上有一单乘客没有付费咋个办？	乘客未支付
18,19号的奖励（就是完成12单奖100的）怎么还没有给？	未收到奖励
我是车主，怎么抢单	客户端操作流程
我的司机端显示不了钱包和订单详情。	客户端操作流程
客户因手机问题没收到付款信息，要求重新发送	短信能否重新发送
能把电话号给我改了吗	如何更改电话号码
取消率怎么给我减了一半呢	取消率计算公式
快车是商务车吗	滴滴专车的分类
我19点17分钟的时候打了一个快车 没有上车却被要求付款了	乘客未上车产生费用
我今天第一天出车就碰到两位乘客没有支付怎么办？	乘客未支付
推介有要求吗	加盟车的车龄要求
昨天的抢单奖励未到	未收到奖励
县级市有快车吗？	滴滴专车支持的城市
我己经是铜牌了怎么还要扣百分之二十呀	查询扣费明细
乘客离上车点6公里，我无法服务	司机无法服务乘客
乘客未支付需协调多久	乘客支付时间
滴滴打车，能给现金？	如何支付订单
怎么会扣5元这么厉害	查询扣费明细
我投诉了一个未搭车就产生费用的，怎样处理了？	乘客未上车产生费用
成交率几点更新	成交率显示不正确
少发一个冲单奖	未收到奖励
为什么今天奖励不到账	未收到奖励
我跑了二十多单了.咋还是四点五八星呢？好久才能升到四点六星	星级如何评定
才2公里多	计费错误
推荐了两位司机都没收到奖励与行车记录仪的？	未收到奖励
我有两台车可以用一个驾驶证注册两个滴滴快车吗	同一个账号可以注册两辆车吗
推荐司机只要在30天内完成10单就算成功推荐是吗？	如何推荐司机加盟
我的车是外地牌照，能在其他县市地区跑滴滴打车吗？	可以异地注册滴滴打车吗
滴滴我昨天高峰时段奖咋没下来？	未收到奖励
我15号的指派成交率怎么只有76%呢	成交率显示不正确
完成任务奖励从19号到21号没来	未收到奖励
实时模式，刚才被抢单，为什么	派单被抢原因
都过了一个多月了，也没见你们处理呀？	乘客未支付
我从建设路到营门口五里墩中一巷平常只要十多块 今天晚上叫的车司机在其他软件上接了单子 绕了很远的路 到了我的目的地车费要70多	司机绕路怎么办
专车评级	加入专车需要的条件
怎么我今天的超级任务奖励只有一笔15元到帐的	未收到奖励
我只收到早晚高峰奖励	未收到奖励
到达指定位置,被乘客取消单,怎么办,白跑了?	如何申请补偿
乘客付现怎么处理	如何支付订单
这星期是金牌，怎么还抽水	什么是奖牌权益
请问接单模式昨天有一公里范围内的订单，今天怎么设置不了啦	司机端无法设置听单距离
13073068110帮人刷单怎么办	作弊举报
系统计算的里程与实际相差太多	导航显示公里数不准
您好，我的订单还有两笔没有支付，帮我给乘客发个信息，谢谢	乘客未支付
今天平峰接10单／40元未收到	未收到奖励
今天我叫了滴滴，可是有一张7元的抵扣券不能用，提示说超过使用限制，什么原因，明明钱包有一张这个券的	优惠券使用次数限制
抢完订单打电话给乘客乘客又不要车了怎么办？	如何取消订单
我刚刚打车 订单没收到	如何查询订单状态
空驶补偿的认定	如何申请补偿
在跑滴滴送客过程被运管抓了，这问题怎么解决？	滴滴是不是合法
我从成都改到凉山	城市如何更改
错误操作导致取消订单，怎么办？	误操作了取消订单怎么办
有什么办法可以恢复星级呢	如何提升星级
是乘客主动取消定单？还扣司机成交率？	乘客取消订单是否算取消率
已到达目前最后一订单的导航位置，乘客未上车，且手机已关机，联系不上	如何取消订单
3.3-3.9新人奖没到账？？？	未收到奖励
我有一单，接单到到达地方后乘客取消了订单，有补偿吗？	如何申请补偿
可以为别人滴滴吗	乘客可以帮别人叫车吗
我有3单没收到钱！帮俺催下呗	乘客未支付
为啥好评是100％  星确是4.9星	星级如何评定
可是还让我输入专车登录密码我不知道！	登录密码忘记
运管察到怎么办	滴滴是不是合法
为什么给我派的单子离我2 0开公里	指派订单距离乘客较远
我不知道到哪里下载“滴滴打车-司机端（非出租车的）”	软件如何下载
今日有笔账单奖励未到是怎么呢？	未收到奖励
今天为什么我的钱包显示早高峰八点晚高峰十点的单都没奖励，反而晚九点的单反而有奖励呢	未收到奖励
4.8是怎么评的？	服务评分是如何评定的
一秒钟就被抢了	抢单提示被抢
因为本身就无利可图，太远接人，会亏损	接单距离较远
分成比例不对	你们的车费是怎么扣的
以前都是几个小时到帐	提现到账时间
乘客两天还未付款，你们能从他帐户自动扣钱吗？我这显示还未支付	乘客未支付
20日的实时奖励怎么没有啊	未收到奖励
为什么我的账户连续两周都不给提现	可以提什么时候的钱
昨日奖励，今日怎么还没到账？	未收到奖励
现在快车计价变低了？	滴滴打车如何计费
为何经常派2公里外的单，你们算的是直线，实际走起来就不止了，每次都亏本接单	接单距离较远
上一单到达顾客指定地点，联系乘客已乘坐其他交通工具，空驶补偿怎么办？	如何申请补偿
请问三月九号我有没有奖励？	未收到奖励
为什么我的升级审请这么久没回复	专车升级时间
我21号和22号的高峰冲单奖为什么都没有发呢？	未收到奖励
我已经发出付款通知，但客户说没有接收到？怎么回事？	已结束订单未收到支付消息
今天的实时订单都很远 ?乘客都等不了	指派订单距离乘客较远
昨晚打了一个快车，司机没接到我开始计费，我在雨中等了很久，他到最后都没有接到我	乘客未上车产生费用
我的两单还没到账，	乘客未支付
如果流水100平台扣多小？	你们的车费是怎么扣的
实时订单和全部订单的区别？	实时订单和预约订单的区别
我50元的单，到我怎只有36元的车费	你们的车费是怎么扣的
刚才去接乘客.乘客联系不上.我不会操作.点成改派了	乘客失联
那我提现的话是提流水的钱还是钱包里面的钱？	流水和余额的区别
什么情况下改派不	改派有什么处罚
我可以取消现在的租赁公司，入本地滴滴公司吗？	我想更换租赁公司
您好我的星级怎么停留在4.7星，别人好评率比我低的多都是4.9星	星级如何评定
您好，我今天从金地明悦到夫子庙实际路程是23公里，车费只算了3.4公里，所以请核准!	计费错误
我要更换电话号码怎么弄	如何更改电话号码
昨天上午提的1030块钱。现在还没到账	提现到账时间
客服用微信向我支付怎么办	如何支付订单
如果超载了，司机有权不出车吗	超载怎么处理
今天搞活动吗？为什么低消只有8元，以往都是9元的	什么是动态调价
您好，今天早高峰跑了一单，有超级任务奖励，说9小时内再完成还有任务奖励，我中午跑了四单，没有收到奖励。请问怎么回事？	未收到奖励
都俩个小时了不给派单了	系统未播报订单
没有所谓的过桥费为什么乘客需要支付	司乘双方对费用有疑问怎么办
客人问可以给打发票吗？	如何申请发票
到时间接不到乘客，系统提示无条件改派，改派了投诉咋办	改派有什么处罚
专车还能和快车一样正常接单嘛	升专车以后是不是就不能拉快车单子了
我在天津需要怎么修改车辆呢	如何更改资料
车辆所在城市怎么修改？车辆能跨城市接单吗？	城市如何更改
干几单成交率才会提升	怎么提高成交率
可以提现到微信号吗	如何提现
能不能把称呼改掉	如何更改资料
空驶补偿多久能到位	补偿到账时间
那请问要过多久才能得到补偿啦	补偿到账时间
快车下方只有估计金额，没有慢必赔的具体细则	快车慢必赔活动
接单了，但是对方电话打不通。	乘客失联
推荐状劢咋还没给我呀	未收到推荐奖励
没有。 我已经把声音开了	软件无声音
两点那个预约单子还没取消，客户不需要了	如何取消订单
无法支付怎么办，支付时出现，支付繁忙	为什么不能支付
以前一直是当天到账的	提现到账时间
我想咨询一下 乘客不要司机去接了 但是他订单没取消 我们怎么办	订单被取消司机端未显示
您好  我的新人奖会在什么时候发放	新人奖活动周期
遇到不支付车费多次催款无果的怎么办？	乘客未支付
我介绍朋友做滴滴车主，你们的奖励200元在哪里领呀	未收到推荐奖励
如何查询预约订单明细？	如何查询订单状态
昨天都4.8今天怎么4.7了	如何提升星级
我这个账户是快车吧	如何查询个人信息
我一怎变更车	如何更改车辆信息
请问4.9星升到5星需要多少单？	如何提升星级
外地牌照现在还有奖励嘛？	异地车牌是否有奖励活动
我今天早上7点多的订单高峰奖励不对啊	收到奖励金额不正确
滴滴专车怎么更改电话号码	如何更改电话号码
为什么车费降价了 跑车都没钱赚	如何增加司机收入
提款时间已经超过了48小时，到底啥时间能到账呀？	提现到账时间
如何绑定支付宝账号	乘客怎么绑定支付宝
本来就赚不到钱为什么还要降价。	如何增加司机收入
刚打了个快车，车费中含3元的其它服务费，这是什么东西？车费总价32	什么是其他费用
七天封禁时间以后过去了，为什么还不不能接单	账号封禁时间已到未解除的原因
怎么才能把钱拿到司机手里了	如何提现
为什么我昨天平逢时间做了10那个抢单奖还没有发给我的！只发了早晚高峰抢单奖	未收到奖励
怎么能付款，充值	如何支付订单
提现能全部订单吗	可以提什么时候的钱
一般钱提现多少个工作日可以到账？	提现到账时间
12号的超级任务奖励还有几单没到帐？咋天也有一单！！！	未收到奖励
我刚才接的单客户说已经走了我只能改派了，无法取消怎么操作呢，麻烦恁	如何取消订单
车费46.7怎么才给我21.9呀	你们的车费是怎么扣的
能自己选择用哪张吗	优惠券如何使用
昨天夜里萧山机场到同方国际订单乘客不付钱	乘客未支付
费用乱收	司机乱收费怎么办
有笔订单到现在钱都没给	乘客未支付
有预约的就不能接单吗	什么是预约订单
说拼车一口价52，去了折扣还收了60多，打客服永远打不通！什么呀！	客服热线打不通
我得余额是零，该怎么付钱啊	如何支付订单
有二部车要怎么处理	如何更改车辆信息
我上车打客服，把成都的注册地改为乐山，怎么还没回复啊	客服何时回电
一坐就是一个多两个小时没有单子…	系统未播报订单
我的账户被封号了，为什么还有作弊啊？怎么还会扣钱啊	查询扣费明细
滴滴这个软件怎么用	客户端操作流程
有的乘客不按照输入的目的地行驶怎么办	如何修改行程
我抢到一单预约单，还没有点乘客电话，乘客就取消了，请问这样影响我的预约率吗	乘客取消订单是否算取消率
为何无故掉星呢	星级如何评定
为什么我的车只能是A极？	滴滴专车的分类
谁扣了我15.6元	查询扣费明细
车辆升级和车子有关吗	滴滴专车的分类
2月14日19:43接到一单，到了乘客指定地点后，对方取消，请问是否有空驶补贴？谢谢！	如何申请补偿
我高峰期拉的客人没付款过了高峰期付的为什么没有奖励	高峰期订单乘客不支付是否有奖励
今天的导航没有一次是对的，怎么回事呢？	导航规划路线错误
分成：业务x80%-0.5元。以8元为例：8元x80%-0.5元=5.9元，怎么每单都是5.8元？	你们的车费是怎么扣的
我的秘密忘了怎么办呢？	登录密码忘记
请问，我没坐车，为什么现在要我付钱？以至于后面的车都不能打	乘客未上车产生费用
别人有奖励活动，我确没有，怎么会这样	未收到奖励
宿迁快车计费标准	滴滴打车如何计费
夜间不加服务费，比白天还便宜，这不公平	夜间接单有补助吗
提现金额和实际不符，而且钱还没到帐	提现到账时间
支付宝钱包内滴滴专属快车券怎么使用	优惠券如何使用
户口余额怎么显示	如何查询账户余额
为什么嘀嘀打车司机接单没到指定位置接我 我还要支付8元？	乘客未上车产生费用
吉利远景可以加入快车吗？	滴滴专车的分类
昨天有二笔单子被顾客取消可以申请空驶费吗	如何申请补偿
我的问题是.刚才顾客已经做别的车了.他没有取消订单.我这边点不了取消.给我点了改派后.我账户就不能接单了.怎么回事	如何取消订单
为什么完全没有订单。？	系统未播报订单
刚才我接了一个单，然后乘客电话关机，我联系不到他，我等了40分钟，我申请改派了，对我没有什么影响吧？	改派有什么处罚
为什么空驶补贴超过五天了	补偿到账时间
请问提现日到今天的什么时候！	提现的时间
我的注册时注册的是比亚迪F3怎么成了奥迪A4了	如何更改车辆信息
我想修改手机号，原来的号码不想用了	如何更改电话号码
怎么流水6元，我收到4.22元	流水和余额的区别
早高峰翻倍奖励，按接单时间计算吗？	奖励时间怎么计算
改派也没告诉联系客服呀	滴滴的客服电话
要几万的车才行	加入专车需要的条件
我跑17公里，怎么到目的地以后收款只有9元，软件上次升级以后就不显示实时计价信息拉！	司乘双方对费用有疑问怎么办
昨晚21:16的拼车单，乘客22:20已支付43元，怎么没有奖励？帮我查下？	未收到奖励
我的星级因客人恶意评价还没给我修改	乘客评错星级，星级能否修改
8元的订单为什么给我5.8元	你们的车费是怎么扣的
我想问快车费用多了怎么办	司乘双方对费用有疑问怎么办
我发布了订单，但是手机没电了，司机没有接到我，却点了接到我	乘客未上车产生费用
车辆为什么绑定不了	如何更改车辆信息
我不想做滴滴打车啦怎么办？	我要注销滴滴快车账号
我帐号MM忘了咋办	登录密码忘记
新手机注册已经用过的车牌需要申诉吗	注册时提示车牌号已存在
昨天的早晚高峰、平峰抢单奖也没有到账？	未收到奖励
请问：我接单时没有声音提示，只有我低头看才能接单，开车不能看时就成了拒单。手机正常。	软件无声音
新人第一周完成八单怎么计算	新人奖活动周期
为什么乘客付款13元多，我实际到账9元	你们的车费是怎么扣的
我的另一步车号被人用了，怎么处理	注册时提示车牌号已存在
今天绍兴市嵊州市在查滴滴呢，弄的不敢开了	滴滴是不是合法
1月12注册成功的新人奖与朋友的推荐奖怎么还不发放？	未收到推荐奖励
刚才接一单长柏二小区公交站到音乐广场是刷单的，电话是13980926049	作弊举报
30万保障之外摸保障计划是什么	每单五毛钱的保险费用是什么
清理缓存在软件的哪一项里显示	手机如何清理滴滴缓存
我的新人完成5单奖励，什么时候到啊	未收到奖励
账单公里数为什么光出错	计费错误
处理问题速度太慢	客服何时回电
客人没收到支付提示	已结束订单未收到支付消息
我在高峰期接单，昨天完成单数符合奖励条件，为什么收不到？	未收到奖励
我昨天的成交率也够，今天奖励为什么没有	未收到奖励
为什么叫快车时，不能用现金呢，现得是微信支付呢	如何支付订单
新用户接到第一单的奖励什么时候到帐	新人奖活动周期
新年冲单奖拼车怎么算	拼车单怎样计算奖励单数
昨天有一个订单 收了五块钱的停车费 为什么会有这个费用	停车费如何处理
司机郑周新2月15日抢单奖励还没到账，请核实，谢谢！	未收到奖励
21号的抢单奖应该是100 我到账应该是98 ?为什么我才到账70元	收到奖励金额不正确
我推荐怎么没有到啊	未收到推荐奖励
5号有一单师傅抢单未来接，没有取消，一直叫我付款。请问怎么取消	如何取消订单
我推荐的司机已经上线接单多天了，怎么还没有给我推荐奖励啊？	未收到推荐奖励
为什么会出现连续两次订单已被抢的情况	抢单提示被抢
为什么平台在2016.1.31号10.30分扣我49.12元	你们的车费是怎么扣的
第二单免费是什么时候？	优惠活动查询
一朋友想加入快车，可摇不上号，想用外地牌照在天津塘沽跑，可以吗？	可以异地注册滴滴打车吗
我三单五十七为什么只有三十元五角呢	你们的车费是怎么扣的
我刚才接的订单，用导航，导航一直错导，什么垃圾啊，把我导到小巷子里出都出不来	导航规划路线错误
我早上做了一单35元多，为什么到我帐上的只有13元多	你们的车费是怎么扣的
怎么可能呢？乘客主动取消的，全部都算在我们车主头上了！而且主要是刷单不成功取消的订单	乘客取消订单是否算取消率
有隐藏奖励吗	奖励活动有哪些
快车升级专车需要三年以上驾龄吗	快车申请专车考试相关
平时15.2公里，今天司机绕路开了22.7公里，多收了费用，浪费了我的时间，请客服赶紧联络我	司机绕路怎么办
催款流程	乘客未支付
老是说我有欠费没交，不该啊	如何查询订单是否已支付
我星期天晚上遇到一位乘客到现在没有付车费	乘客未支付
我在本月底回安徽老家，能通过你们的平台找到合适的一起拼车回家吗？请问怎么设置？	如何做快车拼车
高速路费是收单程的还是收双程的?	高速费如何处理
前几天接到预约定单后就无法接其它单为何？	接了预约单之后没有单了
高速路费由客户出还是师机出	高速费如何处理
在东莞注册,1,能不能只接抢单服务,不开指派單服务.2,如果不能的话,那么我每天如果抢单5单,那要完成几单指派单才能达标,3,连续几天不出车才会被封	司机如何接单
我是专车司机，请问如何接快车的单子？谢谢	升专车以后是不是就不能拉快车单子了
怎么我的星级是零啊	星级如何评定
请问我今天推荐了一个人滴滴专车司机，他也注册成功，那没有密码登陆	如何获得密码
派单的师付，我和你有仇吗?3公里左右接乘客，今天情人节，1公里要走20分钟，我能不距单吗7	接单距离较远
早高峰2单，晚高峰2单，共4单快车未收到奖励，为什么？	未收到奖励
为什么要无故多收我5.00元？	司乘双方对费用有疑问怎么办
乘客未付款，我能点完成继续听单吗？	已结束订单未收到支付消息
好评率咋回事	好评率有什么影响
我朋友的手机号弄了她提示我朋友已经是快车司机了	注册时提示电话号码已存在
曾与乘客联系他说支付了，而且他还能正常叫车	乘客未支付
帐户余额中查不到支付方式	司机如何查看订单支付方式
你说似上几点我都有式了就是没有订单来	系统未播报订单
人家给了7元，我怎么收到5元？	你们的车费是怎么扣的
1月6日上午系统故障，导致实时订单翻备奖励末到帐。	未收到奖励
想问问上周五六日的平峰高峰抢单奖为啥没到？	未收到奖励
昨天有一个金沙广场到金锦苑的乘客已经支付.我这边还是显示没有支付怎么回事啊？	订单已支付怎么还显示服务中
无法领取打车券 不能点击发朋友圈和微信好友都没有任何显示	无法领取优惠券
1月8日17：15枫叶城市酒店到南山区香山里的乘客拒付车费	乘客未支付
系统说我订单作弊，作弊的原因是什么呀？冤死了。	作弊封禁的情况有哪些
我推荐了那么长时间了那么多个人了怎么没一分钱	未收到推荐奖励
我的车是速腾，如果注册，可以升级为舒适型专车吗	滴滴专车的分类
为什么一到高峰期就没单了？？？？？？	系统未播报订单
如何提升自己的星级，不然跑起来挣不到钱	如何提升星级
昨天的练级将为什么还没到帐	未收到奖励
为什么不让使用慢必赔券	支付不提示使用券
您好！我3月20日那天干活怎么没有奖励？	未收到奖励
订单是十元都是我的吗	你们的车费是怎么扣的
最低费用？	最低消费是多少
我没有绑定卡之类的，怎么收钱？？	没补全银行卡信息如何提现
为什么接了单子 对方取消了 我这里还是正在进行中 没有显示对方已取消的消息	订单被取消司机端未显示
致电4000000066无果	滴滴的客服电话
京NNN626与乘坐车辆不符	可以开与注册车辆不同的车去接乘客吗
昨晚叫的快车，由于司机不认识路的原因，他说让我取消订单，找其他车辆，可是他却发了7元起步订单，很是令人气愤，昨天已经投诉，一直未有答复，有些失望！	乘客未上车产生费用
今天下午5.48的一个拼车改派是因为乘客电话打不通	乘客失联
昨天高峰时段我完成了十单，为什么奖励才65元？	收到奖励金额不正确
要怎么修改城市？不懂步骤	城市如何更改
现在没有打7折了吗？	如何领取优惠券
请问现在滴滴快车是多少钱一公里呢？	滴滴打车如何计费
【滴滴专车】系统检测到您的订单存在作弊，将进行封禁7天和8天账户冻结，期间不能听单和提现。请注意规范行为，违规订单过多将进行更严格处罚。什么意思啊	作弊封禁的情况有哪些
资料怎么才算全	如何补齐资料
合法性质	滴滴是不是合法
为什么电话客服好长时间接不上	客服热线打不通
司机态度恶劣 电话骂街 取消后产生费用 要求处理	乘客未上车产生费用
为什么抵扣了2.5元，我还是要多付2.5	司乘双方对费用有疑问怎么办
我在北京服务，也是用的北京的银行卡怎么提不出来呢？	如何提现
不付款的太多了	乘客未支付
是我去了，乘客打别的车走了	如何申请补偿
如果没出错，我的2月7---13号的70单奖励还没有给我……？？？？？？！！！！！！	未收到奖励
请问在吗？现在上海地区滴滴优选车型起步费是多少～每公里计价多少？	滴滴打车起步价
送客人到达目的地了他还要求在行驶怎么办	订单服务已结束乘客还需用车
一人用滴滴打车，多人乘坐，怎么收费？	滴滴打车如何计费
我的新人奖为什么只有98.23元，求计算公式？	收到奖励金额不正确
您好，我想问一下，车辆几年以后不可以注册。	加盟车的车龄要求
我这里有一个未支付订单，本人同意将微支付订单取消或删除，平时看单太不方便了。希望滴滴能处理。	如何取消订单
星级降低后如何提高？	如何提升星级
没有订单进来？？？？	系统未播报订单
7元单子到账是5元，管理费扣百分之多少	你们的车费是怎么扣的
十堰地区有奖励吗	奖励活动有哪些
为什么我钱包里面的钱变少了	查询扣费明细
刚接我的司机师傅服务极差，我要投诉，客服电话无人接听，	客服热线打不通
车牌输错	如何更改车辆信息
已经3天没有发怆单奖了什么时候给发	未收到奖励
赚不出油钱，惨	如何增加司机收入
我19号晚上做啦7单，昨晚也是7单，成单率都足够70%，奖励都没有到账	未收到奖励
我跑了34元怎么就能看到24.95	你们的车费是怎么扣的
我能降快车吗	专车可不可以转为快车
能帮我查下 我需要多少五星 能升星吗	如何提升星级
滴滴司机载客合法吗？	滴滴是不是合法
我的钱怎么变负了	查询扣费明细
我21号平峰有12单应该奖励100元的为什么会是60元	收到奖励金额不正确
客户好几天了还没支付，怎么处理？	乘客未支付
请问我的新人奖励40元、7日内接三单奖励50元、7日内接10单奖励150元。怎么都还没反应呢？	未收到奖励
怎二十分钟没单	系统未播报订单
干满25单	奖励活动有哪些
我的名字如何修改为昵称？现在显示的是真实的名字。	如何修改账户名
今天12.50分至13.11分时有位乘客到白云机场连续取消订单，这样把我的成交降低了，这样我该怎么做？	乘客刷单提高取消率
请问，我换了车，已致电滴滴电话客服进行了车辆信息的更改，何时能更改成功	如何更改车辆信息
遇到查车呢	滴滴是不是合法
系统显示31.1元，为什么只收到23.95元	你们的车费是怎么扣的
恶意订单，抢了单又退的该怎么办。	作弊举报
中国银行能提取钱吗？	提现支持的银行卡类型
怎么有政府部门在抓跑滴滴的司机？？？？？	滴滴是不是合法
计费单发给乘客，他系统未有显示，无法付费怎办?	已结束订单未收到支付消息
提现成不成功没通知	提现成功有短信提醒吗
请问长春市的快车计费标准	滴滴打车如何计费
平台收取百分之多少费用	你们的车费是怎么扣的
我想了解T-1	你们的车费是怎么扣的
如果被查车我们应如何是好？	滴滴是不是合法
我想在帐户中换台车跑怎么办？	如何更改车辆信息
我车子是名图，为什么系统自动识别为A级？可明明是B级啊？	滴滴专车的分类
1月19号有一单从集美万达至高浦路口的至今未付款	乘客未支付
请问我要换手机号，但信息反回说以注册不能换怎么办	如何更改电话号码
我最近一直服务很好！星级还是下降，	乘客评错星级，星级能否修改
乐山滴滴奖励活动有哪些	奖励活动有哪些
乘客收不到付款消息怎么回事都十几个小时过去了	已结束订单未收到支付消息
为什么我的收支明细是空白的	如何查询账户余额
咋样再次发支付单	已结束订单未收到支付消息
注册城市变为成都	城市如何更改
专车或快车上高速是顾客付高速费吗	高速费如何处理
为什么快车单还有抢单的	指派订单模式能否抢单
五十单五星的，五单，4.9星的，还有1单2星，1单1.9星，多少单五星才上4.8	如何提升星级
我昨天的早晚高峰奖励发放不正确	收到奖励金额不正确
乘客取消订单我都开了三公里到地方了，为嘛不给我们补贴	如何申请补偿
师傅那边接了单，但是无法确认我已上车。我这边显示计费，但是价格一直都是0	无法计费如何处理
为什么提钱这么久收不到	提现到账时间
接单后，费用怎样计？	滴滴打车如何计费
对方取消订单，对我有什么影响？	乘客取消订单是否算取消率
我昨天接了一单，到今天中午都没有支付，到下午我看怎么没有订单了	乘客未支付
接单后到达目的地联系不上乘客，等候时间超半个小时拨打客服按提示操作无法取消订单，一时候乘客自己取消订单，我才能正常接单	乘客失联
我8.17接乘客没付款到现在还没给我答复嫩想怎么的？	乘客未支付
我的成交率达到了，星也达到了，怎么没有奖励	未收到奖励
2.25以后的奖励都没发	未收到奖励
显示地址是外地	系统定位错误
38.9公里才63元钱	滴滴打车如何计费
昨天的奖励为什么没有到，阳光抢单奖5单，高峰奖3单	未收到奖励
我昨天没出车..今天没奖励.	未收到奖励
没有实时的单子	只能听到预约订单听不到实时订单
还有两单没有处理啊？	乘客未支付
今天晚上乘坐那师傅乱走路线乱收费，还态度恶劣，羞辱客人。	司机乱收费怎么办
我22号的平峰奖励还没到，23号的到了。62687	未收到奖励
电调车是怎么收费的	滴滴打车如何计费
几个小时既然呐没有听到一个订单。无语	系统未播报订单
我想提现，可密码输了几次都不对，	登录密码忘记
我们这里交通查的这么厉害还怎么跑啊？	滴滴是不是合法
我想问下我打拼车师傅可以接几个顾客	什么是拼车
2016年1月，订单量到150单以上，要补90元ETC，怎么我没有？	武汉ETC补助什么时候发
请问我的推荐奖励咋还没发呢？我的注册号是13882113819	未收到推荐奖励
我意思客人不接电话那钱咋算	乘客失联
到了指定地点联系不上顾客怎么办，我找不见取消单，就直接报单了，这样操作正规吗？	如何取消订单
为什么我选了指派模式还是被人抢单？	派单被抢原因
关于2月11日的被乘客投诉，我要求申诉	如何撤销投诉
我介绍的18280392767张和平成功了。为啥我没有奖励？	未收到推荐奖励
为什么手机都没有单	系统未播报订单
为什么高峰期接单没发1.2倍奖励	未收到奖励
没有叫车为什么还收取了我的费用？	乘客未上车产生费用
为什么乘客的定位相隔二公里	系统定位错误
司机害我吃饭罚款	司机迟到
12月26日从东港音乐喷泉到中南路兴隆屯的那个定单现在还没有付款怎么办	乘客未支付
可是本钱都不够！咋服务？	如何增加司机收入
车没做收我钱，因为他车上有别人我不敢做	乘客未上车产生费用
定位总是定江门，接单也是江门，我在中山	系统定位错误
今天的单子没得啥子呢！跑了两个就没有了！我该怎么办	系统未播报订单
为什么订单经常出现跑几公里接客人	指派订单距离乘客较远
给我催款	乘客未支付
乘车费用太低了，顾不住成本了	如何增加司机收入
我有两单设收到钱怎么办?	乘客未支付
怎么我还是0	接单率/订单率/派单率/指派率
星期天收费便宜？？？？3.7公里收费5.2元。怎么算的？	滴滴打车如何计费
昨天晚上的费用到现在都没有付	乘客未支付
那流水又是算什么？行程中的钱是和流水一样的	流水都包含什么
滴滴出行快车怎么用qq钱包支付？	如何支付订单
请问收到乘客车费28.3。实际滴滴师傅收到车费21.7	你们的车费是怎么扣的
有顾客5天前坐车，未付款，请问几天才能付款，另外，像这种情况，一般怎么处理为好？	乘客未支付
我有一堆打车券，如何才能使用最划算折扣最多的那一张	优惠券如何使用
服务器出错搞好没有，半个小时都没有响单	系统未播报订单
定位还在上一个城市	系统定位错误
今天晚上7点以后，是啥奖励	奖励活动有哪些
昨天早上七点提现，怎么现在也没有到账	提现到账时间
车主不变，司机变更怎么办？	如何更改资料
不想给你们公司跑了怎么注销	我要注销滴滴快车账号
1月14号，也就是昨天点21点44分接的单子，送完乘客以后被要求送乘客的朋友回家，最后我忘了修改下车地点！所以最后下车地点和乘客之前下单地点不一样，特此申请报备！	拼车乘客未按照下单起点和终点坐车
您好，最近总有人说滴滴快车违法。还有警察钓鱼执法。请问如果我的车被查我该怎么办？如果我被罚款，滴滴平台如何承担？	滴滴是不是合法
我不升专车，不要封经好吗？	我不想升级可以吗
我换车了，什么时候可以运行	如何更改车辆信息
我接了一单8块钱余额5.8元是怎么计算的	你们的车费是怎么扣的
我注册时输入的车辆颜色错了，怎么改	如何更改车辆信息
兼职一天只能做几单，得不了奖励，赚不了钱不说，还亏本。	如何增加司机收入
为什么我昨天好评率是93.5%，星级是4.8星。今天好评率是93.8%却降成4.7星。不想我拿奖励吗了	星级如何评定
我1月21日的晃晃奖和拼车奖怎么没有发给我啊	未收到奖励
我昨天晚上8点左右提的现金500怎么到现在还没到账啊	提现到账时间
最低消费怎么降低了？	最低消费是多少
提交的评价能撤回吗	乘客评错星级，星级能否修改
乘客到达目的地后，无法网上付款，可以接收现金吗？	如何支付订单
今天几点可以开始提现？	提现的时间
怎么就在我面前的人打车我都收不到单，我收到的单总是与我的位置相差十几公里。能不能根据我的位置给我报单。	指派订单距离乘客较远
亳州有滴滴打车吗	滴滴专车支持的城市
我看了，推荐俩个人，但是我的推荐奖没有呢	未收到推荐奖励
我为什么没有指派模式 IOS系统2.4.0版本	指派订单模式如何设置
刚刚一单，因为在相反的路上，需要调头，我告诉乘客需要等一下，我还一公里到了，乘客取消，选择的是司机告诉我要等很久!!!!!	乘客取消理由司机无法来接我
1月4日我跑的第一单为什么没有实时翻倍奖励	未收到奖励
我的网络一直正常呀，两秒不到就被抢单了？	派单被抢原因
怎么昨天提的现 到现在都没到账	提现到账时间
今天开始的订单能收到奖金，怎么九点钟之后的单就没有奖金呢？	未收到奖励
晚上11点后怎么计费的	滴滴打车如何计费
我现在注册地是哪	如何查询个人信息
刚才有一客人上车没走几米就下车了，系统不会判定刷单吧	乘客上车后中途下车怎么办
派单全是去限号的地方	车辆限号能否服务
坐上车了，地址怎么修改	如何修改行程
为什么早高峰我的没有2倍	奖励活动有哪些
最近两天收到短信提示在3月14日前完成20单奖励600元是真还是假的？	奖励短信或者滴滴播报确认
早高峰之前有奖励吗	奖励活动有哪些
没乖座却产生费用	乘客未上车产生费用
我软件怎么不能调指派模式和抢单模式了	指派订单模式如何设置
路线不正确	系统定位错误
你们昨天说 在昨天给我回复 今天打电话 又说两小时之内给我回复 直到现在没任何人给我回复 到底是怎么个意思	客服何时回电
刚才有个订单你们罚款我的。是客户电话打不通呀	乘客失联
未打车为何要付款	乘客未上车产生费用
为何支付完了，又说付款未成功，我银行卡上金额已支出	已经扣款提示支付失败
到晚上十一点后费用怎么收	滴滴打车如何计费
工资什么时候到账?	提现到账时间
补全资料在望京什么地方	如何补齐资料
现在的滴滴司机不准继续跑车了吗？	滴滴是不是合法
20元车费，我得多少余额？	你们的车费是怎么扣的
滴滴内置导航杂经常不准呢？	系统定位错误
快车慢赔券什么情况下可以用？	快车慢必赔活动
我今天早上预订了一个快车，结果他还没到就开始给我计费，让后打他电话也不接，我也不能取消，结果现在要收我费，我根本就没有坐	乘客未上车产生费用
由于乘客原因无法按时到达指定地点，而且乘客还无法联系手机关机。无法取消，我选择改派为啥还被冻结	改派冻结了能提前解禁吗
接单之后不想去怎么办	如何取消订单
出城费如何收取	滴滴打车如何计费
我十九号和二十号的抢单奖到现在都没有到账	未收到奖励
手机号码的修改需要几个工作才能完成	如何更改电话号码
我牌照申请是哈尔滨，但车牌是吉林怎么办	如何更改车辆信息
乘客电话一直不同，改派为啥还罚钱	乘客失联
问下跑昌北机场过桥过路费谁出啊！	高速费如何处理
昨天我的好评是97.0%是4.8星为什么今天好评是97.1%了是4.7星了，怎么弄的	星级如何评定
刚才这两单，怀疑刷单	作弊举报
上回司机绕路	司机绕路怎么办
如果司机不按照普通收费而乱收费的话怎么办？	司机乱收费怎么办
我是快车司机，提现时可以用邮政储蓄银行卡吗？	提现支持的银行卡类型
为什么添加不了滴滴快车司机之家公众号	如何关注滴滴微信公众号
我的收费实际到账怎么少了	你们的车费是怎么扣的
今天下午15点多的到湖北博物馆订单奖励为何只有0.1倍？应该是0.4倍！另今天完成10单滴滴应奖励100元，此消息为何我没收到？望解释并解决！	收到奖励金额不正确
我有个订单，先用五折券支付了4.9元，后来发现没支付上，又用了15元券支付，可是我发现已经扣款4.9，怎么退	已经扣款提示支付失败
星级4、9分怎样可以达到5分	如何提升星级
更改预留手机号	如何更改电话号码
我今天3单挣了46，为什么我钱包里只有17元	你们的车费是怎么扣的
接到客人后，计费器就不动了	无法计费如何处理
为何一月份抢单150单的ETC奖励未到	武汉ETC补助什么时候发
东西掉车上了，帮忙联系下呢	乘客遗失物品如何处理
为什么老是加价，还加一倍多，气愤	什么是动态调价
我推荐了司机咋没50元劵啊	如何查看推荐奖励
为什么自动接单还能被抢	派单被抢原因
今天没多久有一个接乘客的路上，快到了，乘客取消了订单	如何申请补偿
请问我的新人奖励怎么还没有的呀？都过去一个月了哦	未收到奖励
为什么钱包里的钱不能完全支付呢	如何支付订单
请问为什么我刚刚叫快车超过两分钟了没有慢比赔	快车慢必赔活动
司机无法过来我取消行程还要支付五元怎么把钱huangeiwo	乘客未上车产生费用
我查了银行余额已支付了车费，为何还说有进程未支付呢？	已经扣款提示支付失败
我不知道怎么接顺风单	顺风车
我明天早上要到成都郫县。请问有没有订单？或者是拼车？	如何做快车拼车
我想问一下江门地巨开平市有滴滴没有	城市什么时候开通滴滴专车
我昨天晚上有两个帐单不对怎么办？	计费错误
滴滴公司扣手续费吗	你们的车费是怎么扣的
我昨天完成12单，今天为什么没有收到100愿的奖励	未收到奖励
我以前的提现都是在10小时左右就能到账的！	提现到账时间
柳州的价格	滴滴打车如何计费
昨天刚刚注册 ?今天可以提现吗	可以提什么时候的钱
最近的一笔账单好像不对，车费共是62块多，给我的车费是32块多，奖励19块多，应该不对吧	你们的车费是怎么扣的
请问一下，以前最低消费是9块，现在没得了呢	最低消费是多少
新人奖每个时段都可参与不	新人奖活动周期
每次慢必赔结束都说出错不赔我优惠券	快车慢必赔活动
我1月22号有一单未付款要怎么处理	乘客未支付
我叫车后，手机突然故障关机，无法联系师傅，后来手机好了，对方让我取消，扣了5元！！我并没有上车	乘客未上车产生费用
等了十分钟，司机还没有到，怎处理？	司机迟到
高峰期车费第二天付的，能拿到奖励吗？	什么情况会影响奖励
超级奖励我看我钱包里为什么老是少呢	收到奖励金额不正确
我到达目的地，客人已关机，联系不上怎么办？我这边又接不上单	乘客失联
刚才有一单客人选不上我的车取消了！	如何申请补偿
昨天早上7点提取的钱怎么没到账	提现到账时间
快车升级云车什么时候能通过啊？我的车跑快车是赔钱的。	专车升级时间
刚刚打错车了	如何取消订单
我要转资料	如何更改资料
怎么取消未支付订单	如何取消订单
系统提示拼车成功一单奖励8元的未到帐	未收到奖励
星分怎么提升	怎么提升服务评分
我这两个没付车费的给处理下麻烦	乘客未支付
我想知道有些司机好评92％4．8星，我的好评93．8才4．7星为什么?	如何提升星级
6号的今天还没有付款了？	乘客未支付
滴滴司机自己导航错路，为什么乘客买单	导航规划路线错误
我在1月17号早上6.34分和1月18日中午12.53分的两单订单客人一直没支付	乘客未支付
等太久了	司机迟到
怎么从我的上面扣了22元	查询扣费明细
帐号手机号换了怎么办	如何更改电话号码
营运过程中高速费是向顾客收取现金还是自动扣除？	高速费如何处理
最后一次订单客人说我离他太远了，是客人主动取消的，为什么显示说我去不了呢？	乘客取消理由司机无法来接我
快车有一单 我并未上车 改成出租车回家了！可是快车居然还产生了费用	乘客未上车产生费用
刚刚抽空出来跑，就碰到人家刷单打针的	作弊举报
租赁公司 只能转一次么	我想更换租赁公司
不要给我发5公里外单子。我去了客人早走了。	指派订单距离乘客较远
为啥今天早上的奖励全无，连小费都要扣除。	未收到奖励
怎么设置支付绑定卡	怎么绑定银行卡
行程结束后，乘客付现，怎么代付款?	如何支付订单
昨天我叫了个车，他没找到我，让我取消订单，我还没来得及操作，钱就付出去了，也就是司机他没接到我就计费	乘客未上车产生费用
查询一下77713活动奖励怎么还没有到	未收到奖励
我们被评星制度搞得很难受，客人在车里吸烟都吸得随心所欲，稍稍一管有的就会差评	星级如何评定
我想问下，我是重庆车牌，重庆申请的滴滴，现在在四川接单有额外奖励吗？	异地车牌是否有奖励活动
补好资料后怎么改电话号码	如何更改电话号码
账号被封了，不影响我推荐人吧	账户被封禁还能不能收到奖励
我对我的星级有疑问	星级如何评定
乘客刚上车误点了到达目的地怎么办？	错误点击到达约定地点
为什么 ?流水是30 ? ?钱包里只有14	流水和余额的区别
邀请了几个司机进来，怎么奖励一个都没？	未收到推荐奖励
乘客要求我帮它代付，可以吗？	订单能否他人代支付
M每一坐车怎么有车费	乘客未上车产生费用
是想问被抓后公司怎么处理，我拉了300多单了至今还没挂靠公司	什么时候给我分配租赁公司
才开始响一声就被抢	派单被抢原因
帮我删除一个单	订单是否可以删除
苹果手机只显示订单没有声音	软件无声音
乘客未到 如何补偿	如何申请补偿
为什么接到客以后计时费出现错误	计费错误
指指派模式变成抢到模式	指派订单模式能否抢单
是不能收空返的过桥费是吗	高速费如何处理
2个问题，第一是个人资料头像，不能更换真人头像，第二是注册资料期间，变更了车牌号，导致个人资料的车牌号（黑A8X696）与行驶证不符，正确车牌号码为（黑AA335M）,希望尽快解决，谢谢	如何更改头像
我想问问你们是提我们百分之20么	你们的车费是怎么扣的
按照你说的做了也没有单	系统未播报订单
我想问下，之前我接的订单有无新人奖励	新人奖活动周期
我现在是A 级车，如果换量B 级车，可以直接升级车专车吗？	加入专车需要的条件
我的账号能不能拿新人奖励	新人奖活动周期
乘客送到终点返程的高速过路费由谁承担	高速费如何处理
请问司机首月满10订单，是否能收到50元奖励	奖励活动有哪些
我上月底申请了发票，到现在都没有收到	发票为什么还没有寄到
过桥怎么收费	高速费如何处理
怎么好多人的租赁公司都转回吕梁了我的还在北京	我想更换租赁公司
今天我有接驾过程中乘客取消订单	如何申请补偿
一个小时居然一单都没有，怎么派单的？	系统未播报订单
接客人的路比较远目的地比较近怎么计费补偿	接单距离较远
你回答的太笼统了，能打客服吗	滴滴的客服电话
新年好!昨天给我多少奖(多少钱)	未收到奖励
跑专车违法吗，会有人查吗	滴滴是不是合法
我的订单280元补偿费什么时候到账，都快一个月了	补偿到账时间
1--3日专属快车单完成奖励没收到？	未收到奖励
什么叫五星订单	星级如何评定
奖励10单是40元！到账只有39.21呢	收到奖励金额不正确
没支付成功，后来要怎么才能到支付页面	如何支付订单
号封了一个礼拜、上个礼拜的钱怎么提现不出来	提现的时间
未付款有纳入流水账吗	流水都包含什么
问题她手机立马打不通就直接是空号了？	乘客失联
我们受运管管制那	滴滴是不是合法
我昨天晚上跑了4单，其中有2单乘客是当着我的面给的5星，为啥现在一个5星也看不见	服务评分是如何评定的
在服务过程中产生的高速路费由谁支付	高速费如何处理
请问我的车为什么没奖金	未收到奖励
b、c、d级是怎样区分的	滴滴专车的分类
刚才2:21的订单并没有完成，连车都没看到，账上就被扣款，是怎么回事？！	乘客未上车产生费用
在韶关市也是异地吗？	滴滴专车支持的城市
在很多券的时候，按照什么顺序来使用的啊	优惠券如何使用
送机高速费怎么算?	去机场的订单，过路费怎么算
您好，请问平台是如何收费的，收费比例是多少	你们的车费是怎么扣的
什么时候能帮我变更车型和车牌 亲	如何更改车辆信息
怎么设置接车主附近的单	司机端无法设置听单距离
打车完毕支付时为何会有个不明的其他费用？	什么是其他费用
亲。我的的目的地输入错误了怎么修改	如何修改行程
我有一张定单乘客到现在还未有支付？	乘客未支付
这几天我的滴滴的内置导航没有用啊还有我都跑了2公里了显示才0.6元是怎么回事	计费错误
星期二23：50发起的提现转帐怎么还没到	提现到账时间
我在2月10号有一个订单接驾过程中客户取消了订单我这边显示5元	如何申请补偿
乘客自己添加了小费，但是去到后，又取消订单	如何申请补偿
我昨天的指数是88为什么今天就变0了	接单率/订单率/派单率/指派率
我怎么操作才能关注滴滴佛山	如何关注滴滴微信公众号
为啥指派我的单子被别人抢走	派单被抢原因
我车在德阳跑有奖没	异地车牌是否有奖励活动
我的都是农业银行的卡啊！怎么会不支持	提现支持的银行卡类型
平时打才十多块，为什么现在要三十多	什么是动态调价
乘客要求超载我们该怎么办	超载怎么处理
不接单不亏钱，接单就还亏钱	你们的车费是怎么扣的
到达乘客指定上车点，乘客取消订单	如何申请补偿
二零一六年一月份完成一百五十单补助E TC费玖拾元没有到帐，另一月份二十九号，三十号，三十一号累积完成四单，奖励三百元未到帐	未收到奖励
我在乘车中把随身包落在师傅车上了	乘客遗失物品如何处理
抢单成功，联系不到乘客，然后改派定单，被封禁了，怎么办	乘客失联
如果遇到有人恶意点单，点完单就关机该怎么办	乘客失联
今天凌晨，联系不到乘客的一单等待了半小时才取消的。没有补助吗？	乘客失联
机场来好久了没单	系统未播报订单
什么东西，改派就封帐号，乘客电话关机了，还怪上我们了，说升级升级升到什么时候	乘客失联
接机服务怎么算钱	包车和接送机服务
2.17日，16:06分订单的奖励 ?0.2倍，为何还没有到账。	未收到奖励
推荐个人跑了十单了，奖励什么时候到帐啊	未收到推荐奖励
客人迟到五分钟后，我可以无责改派吗？	改派有什么处罚
为何最近一单叫车时显示费用2元多，实际支付达12元	什么是预估费用
我一个朋友的B级车子2010年2月的车子可以加盟吗	加盟车的车龄要求
为什么看不到流水清单？公司越来越差，导航不准、系统混乱！	流水怎么查询
我昨天做夜高峰，第五单才拿到奖励第三第四单都没奖励	未收到奖励
我的上的成都户，但我长期居住在中江，这样没有奖励吗	异地车牌是否有奖励活动
请问以前注册过快车司机，现车辆已卖，如何做无车司机加盟	没有车可以加盟滴滴吗
我上个月的ETC费用怎么没到啊	武汉ETC补助什么时候发
周二提现一般要多久才可以到银行卡	提现到账时间
新注册司机，第一周接满几单有88奖励得	奖励活动有哪些
1月8日的订单车费到今天还没有支付怎么办？	乘客未支付
我57241,60555的拼车奖励还没有给我	未收到奖励
抢单与指派的区别	指派订单和抢单模式的区别
我得账号怎么存在作弊	作弊封禁的情况有哪些
前几天每天都有空驶， 补偿怎么给的？	如何申请补偿
我有个订单乘客没给钱就跑了	乘客未支付
请问春节送机为何结算没有任何优惠？	包车和接送机服务
那远的单我怎么接得到	接单距离较远
接单后去不了，怎么取消	如何取消订单
由于乘客原因取消订单了，我跑了趟空车，这损失怎么办？	如何申请补偿
指派模式下长时间听不到订单	系统未播报订单
我空车回来怎么办	如何申请补偿
刚有乘客取消了订单，我已经开到她叫车的地点了	如何申请补偿
前天晚上乘客修改了目的地，修改后的目的地没有给我计费。这是为啥	拼车乘客未按照下单起点和终点坐车
还有人几天没有付款的，催了还没有怎么处理	乘客未支付
没找到补全资料	如何补齐资料
服务器扣费过高	你们的车费是怎么扣的
直接收现金 ?还是？	如何支付订单
第一次提现24小时之内就到了，可这次第二次24小时过了也没到呢	提现到账时间
注册过的车可以重复注册吗？	已注册的如何再次申请加盟
今天我有3笔 接单后乘客取消订单 空驶费用 申请补偿	如何申请补偿
模式界面并没有自动接单这条可以点击	系统自动接单
快车每星期跑70单是否有600元的奖励。	奖励活动有哪些
车况ABCD是什么意思？	滴滴专车的分类
司机说春节期间不打表，按他自己说的价格算是吗	司机乱收费怎么办
我是川M的车牌，在成都有没有奖励	异地车牌是否有奖励活动
这我知道，刚才我接了一单，乘客取消订单，我成交率低了，我每单都接了啊	乘客取消订单是否算取消率
您好，我是新人，跑滴滴被抓怎么办	滴滴是不是合法
我昨天奖励没到怎么回事	未收到奖励
单子刚出来就没了，怎么办	抢单提示被抢
星际评价怎么恢复到5.0	如何提升星级
以前怎么都是当天到的啊	提现到账时间
司机取现可以用邮政储蓄银行卡吗	提现支持的银行卡类型
如下午3.45接单，4.15完成行程，算高峰单还是平峰单	奖励时间怎么计算
男55周岁能开嘀嘀吗	加盟专车有年龄限制吗
我想问问，如果我高峰期开了4单，但是有一单客人没有支付，我能不能得到4单的高峰奖励	高峰期订单乘客不支付是否有奖励
模式中的输入目的地中的公司和家的地址怎样修改？	如何更改资料
客户支付后钱去哪里了	如何查询账户余额
我的资料都已经完整	快车审核时间
去机场快车评车，过路费是一人一半吗	去机场的订单，过路费怎么算
我车是成都的，当时注册在绵阳，现在可以改到成都吗？	城市如何更改
南昌地区每公里多少粒	滴滴打车如何计费
你们的发票内容能不能改约车服务费	发票开具内容
我捡到乘客一个钱包我给乘客联系了！确定是她的后～给他送过去了。像这样的事平台会给我好评？	乘客遗失物品如何处理
17:38分的订单我收了车费46.1元怎么账户现实车费28.几元，奖励19.几元	你们的车费是怎么扣的
提出比例多少	你们的车费是怎么扣的
江苏省苏州市 张家港 在抓。抓了十几个了	滴滴是不是合法
滴滴快车微信号多少	如何关注滴滴微信公众号
乘客没有支付，但确可以继续打车，是怎么回事	乘客未支付
怎么没给我夜间	夜间接单有补助吗
我女儿咋晚7点打车长途站到米风尚，手机掉了车上，现联系不到车主	乘客遗失物品如何处理
确定出行如何取消	如何取消订单
上个星期的款子怎么还没到帐	提现到账时间
比亚迪f0可以吗	加入专车需要的条件
什么时候起步价高	滴滴打车起步价
您好，我刚刚临时有事改派了个订单，账号要被冻结一特么？	改派冻结了能提前解禁吗
刚刚乘客爽约，我点击了改派订单，结果封禁了	改派有什么处罚
星级是咋样评选的，我看我最近收到的五星也不少嘛，为啥我又被降了。	星级如何评定
我有很多符合条件的奖励都未到帐，你们给查一下吗	未收到奖励
如果我完成一单指派率100%后就收车了，第二天有奖励吗？	奖励活动有哪些
为什么要派距4公里的定单，相当于空跑呀！	指派订单距离乘客较远
昨晚我打电话问客户取消订单，我却到达目的地。补贴	如何申请补偿
18日之前推荐的司机已经完成首单，怎么没有给我发送奖励啊	未收到推荐奖励
那我现在属于哪一种呀	滴滴专车的分类
司机没有发票怎么作乘客	如何申请发票
这个星期帐没到	提现的时间
联系不到乘客，帮我取消订单	乘客失联
乘车费用问题	司乘双方对费用有疑问怎么办
我怎么知道支付成功了	如何查询订单状态
请问我8号才拉了一个乘客今天又叫到我，这可以拉吗？	司机是否可以接同一乘客
为什么微信上说领了10元代金卷 钱包里没有	优惠券怎么没到账
快车司机等待十分钟 收费五十分钟	司机乱收费怎么办
流水一百元到我钱包实际有多少钱啊?	你们的车费是怎么扣的
上周的线为什么现在还没到帐？	提现到账时间
订单消息发过来乘客应补偿五元可我看不到任何消息	订单被取消司机端未显示
可是超的里程是减半收的，这样我就亏了。	计费错误
怎么才能清空设置的实时目的地？	如何取消实时目的地设置
顾客提供的地址不对怎么办	乘客误报上车地点怎么办
网络联不上完成不了支付怎么办	操作过程中提示网络异常
怎么明系	查询扣费明细
我怎么提现一直没到	提现到账时间
在微信滴滴快车叫快车，互相都没找到人，但却显示车款被扣了，需要退回，请求帮助！！	乘客未上车产生费用
问题：我们的滴滴快车会不被交通稽查？如被查了咋办呢？	滴滴是不是合法
昨日的新人奖呢,去哪里了,奖金不见发放,就连奖励条文都不见了.	新人奖活动周期
济南如何更换车辆	如何更改车辆信息
1.6的超级任务奖励还没发完是怎么回事	未收到奖励
为什么升级了呼叫不了快车	为什么不能叫车
价格太低司机不接单了知道吗？傻逼	滴滴打车如何计费
两笔以后就不管了	未支付订单为什么只补偿前两笔的50%
好几天钱不支付，也催款好几次了	乘客未支付
评分和好评的区别	星级如何评定
钱怎么会少了5块，然后一个抢单21也沒有	查询扣费明细
看看我的号怎么没单	系统未播报订单
我昨天刚用滴滴，已接四单，新手奖有没有？	新人奖活动周期
我申请的车辆升级已经很长时间了，但是一点动静都没有	快车审核时间
为什么我的星级从五星一下降到4.6星？	星级如何评定
为什么我预约单完成得很好，从来没有取消过，还是显示最近预约单完成率低呢	成交率和完成率的区别
我昨晚8.33分的定单没有里程，你们怎么处理	无法计费如何处理
能不能把我的资料转到杭州市来	城市如何更改
怎么才能知道有没有得到王牌司机？怎么看到自己的排名	怎么查看司机排名
怎么还没给我分公司	什么时候给我分配租赁公司
我看北京卫视摇一摇的专车卷怎么不显示呢	优惠券如何查询
上海外牌可以接单吗	可以异地注册滴滴打车吗
我想更换车辆，但是你们车型库里不知道有没有我要更换的那款车	注册滴滴快车上找不到我的车型怎么办
我有个单子有没有空驶补偿	如何申请补偿
为什么一单三就只有4星	星级如何评定
有个订单对方说搞错了	如何取消订单
推荐了好友成为快车司机，为何还没有获得200奖励？	未收到推荐奖励
已注册司机能注销吗	我要注销滴滴快车账号
被推荐的司机不扫二维码注册行不行	如何推荐司机加盟
个人资料提交后已经满48小时？还是没有短信提示	快车审核时间
如果执法部门认定非法营运 滴滴公司负责吗	滴滴是不是合法
上周末的超过13单，奖励50元，未到账啊	未收到奖励
我今日14:12:51完成的订单怎么没见了呢	如何查询订单状态
我刚才接了一单，我都单了接乘车的地方了，他才给我说，他已经叫到车了。	乘客取消订单是否算取消率
我到了指定地点客户不接电话。也不说明原因	乘客失联
不用提前绑定支付宝吗	乘客怎么绑定支付宝
给他打了八个电话都是关机，我点改派也说原因了	乘客失联
右上角哪有更多啊？	客户端操作流程
怎么要求空驶补偿	如何申请补偿
你们好，我反应个事，我十二月三十一日晚没有得过年夜单单奖励，你们昨天下午三点怎么扣回了147元，还有个事我元月4日早高峰接了5单，晚高峰接了3单，总共8单，你们只给了6单的奖励，请查实，请回复13880204970谢谢。	收到奖励金额不正确
今天我怎么只有2个抢单奖，还有一个高峰奖怎么没来呢	未收到奖励
3月5日有一单车费29.30元至今未付请处理	乘客未支付
由于乘客地址有误，电话联系他同意取消订单，他是第一次用不会取消，迫使我改派，这种情况也要封禁我吗，他现在在别人的帮助下己取消了订单	改派有什么处罚
如何算低速里程	滴滴打车如何计费
我人在东阳市，注册的时候没有这地方，我添了金华市，想改回来怎么改？	城市如何更改
快车的计价规则是什么	滴滴打车如何计费
2月11日到2月17日新人奖什么时间发放	未收到奖励
我的电话号码咋给改变一下 谢谢	如何更改电话号码
秘码忘了怎么办	登录密码忘记
致电客服打不进	客服热线打不通
我的订单，还没有接起来，客人自己就取消了，怎么要下降我的成交率	乘客取消订单是否算取消率
查了沒到	提现到账时间
一对一单，我刚到他就取消了，那怎么算？	如何申请补偿
我不知道改派会被禁封，我是新手，希望核实	改派有什么处罚
以前有几个单，出现了乘客取消订单，，还能有补偿吗	如何申请补偿
怎么都没单，有单就是很远的	接单距离较远
总是不还款怎么办	乘客未支付
2月11日到17日新人奖我怎么没发放啊	未收到奖励
我申请升级很久了，一直不安排线下审核，什么原因？	专车升级时间
为什么流水是63而钱包里显示48	流水和余额的区别
河北沧州好多滴滴司机好像在用一些类似。加速器的软件抢单	作弊举报
怎么呼叫打车	我怎么叫车
投诉嘀嘀公司，为什么今天无缘无故扣我十多块钱	查询扣费明细
怎样计算费用，出租车上有计费器，像我们这样怎样计算费用	滴滴打车如何计费
那我还有两单15元奖励没来	未收到奖励
为什么，我接收不到预约单。预约单的时候我的手机都没有响。我朋友的都有响	软件无声音
乘客故意取消订单 系统自动排单 影响派单率	乘客刷单提高取消率
问下我有没有新人奖励	新人奖活动周期
哪我们达州这怎么没取消那个业务，过去了他走了	订单被取消司机端未显示
如何取消时实订单	如何取消订单
在吗？我刚发起了发票开具申请，但是发现少开了，可以撤销重新开吗	如何取消发票
遇到检查怎么办？	滴滴是不是合法
好评率有什么作用吗？又是怎么计算的？	好评率有什么影响
怎么使用zfb支付	乘客怎么绑定支付宝
为什么我订单取消了还要扣费18元	乘客未上车产生费用
一个驾驶证可以注册两辆车吗	同一个账号可以注册两辆车吗
取消啦	乘客取消订单是否算取消率
请看到信息及时联系我	客服何时回电
你们的抢单奖还发不发了？满22单奖200的！	未收到奖励
您好我上线怎么接单	司机如何接单
昨天早上8点左右一单到深圳龙岗的为什么30多公里才计算出10多公里？公司不用负责任吗？	滴滴打车如何计费
拒绝指派	指派模式拒单是否有影响
乘客下单马上取消难道是我的错吗?	乘客取消订单是否算取消率
免责改派有补偿吗	如何申请补偿
我1月22日的平锋奖励未到帐？？	未收到奖励
请问顺车车主接单了，我还能取消单不	如何取消订单
我有50元的礼包今天打车怎么付的全价呢	支付不提示使用券
那我觉得你们这个不合理，我等了20多分钟，乘客电话打不通，我不能一直等下去吧	乘客失联
会有什么麻烦吗？	滴滴是不是合法
刚才收到一个订单，但是由于客户原因，无法接单客户而进行改派请求，能否解禁我的账号	改派冻结了能提前解禁吗
我推荐朋友加入滴滴快车，他都开始接单了。为什么我的推荐奖励还没有？	未收到推荐奖励
是同一个省;要怎么更改	城市如何更改
干嘛我的奖励只有39	收到奖励金额不正确
已下单 但是没有坐车	乘客未上车产生费用
为什么我很久才能接到订单，有时候一个多小时，有时候三，四个小时才接一单，有三个星期之久了。	系统未播报订单
两小时接3单，怎么啦！	系统未播报订单
我接单到目地了，乘客取消定单怎么办？	如何申请补偿
司机绕车	司机绕路怎么办
对于不付款的乘客，我们有措施吗？	乘客未支付
我是滴滴快车新注册的车主，我的新人奖怎么没有呢	未收到奖励
24小时过了	提现到账时间
新人奖怎么才29？	收到奖励金额不正确
四川乐至县有滴滴打车吗？	滴滴专车支持的城市
订单三分钟后取消	订单有取消费用吗
我们的费用标准和分成在哪里介绍的	滴滴打车如何计费
我今天两个派单没来得及接对我以后有没有引想	指派模式拒单是否有影响
已经几天了怎么没有单啊？	系统未播报订单
三秒都没过就被抢走了	派单被抢原因
怎么转换抢单模式	抢单模式是什么
客户评价	服务评分如何评定
调价	什么是动态调价
评分规则	服务评分如何评定
怎么开始接单	司机如何接单
机场停车费	停车费如何处理
帮我取消下订单	如何取消订单
铜牌有什么用	什么是奖牌权益
多久会补偿	如何申请补偿
人身保险	每单五毛钱的保险费用是什么
现在滴滴还有补助吗？	奖励活动有哪些
快车审核	快车审核时间
乘客支付不了车费	乘客未支付
没有评分怎么会掉星级	星级如何评定
昨晚我有一订单乘客取消了，有没空驶费的？	如何申请补偿
问一下，我昨天跑了2单，今天没跑，明天跑有没有奖励活动	一天不接单有影响吗
我想问什么原因我抢单总会慢给其它司机，等了一个小时都没抢到一个	抢单提示失败
请问账户变更可不可以	如何修改账户名
我只下了软件注册司机端，如果被抓到了滴滴会赔偿吗？怎么赔，	滴滴专车车辆被扣
现在快车都需要加价？这是为什么？	什么是平台加价
我的星评多少分	如何提升星级
客服系统太差	 客服何时回电
您好，我想问一下儿，为什么我的指派订单那么少，都是预约，我设置的是全部啊，现在也没有目的地。	指派订单模式如何设置
为什么我1月19日的高峰奖励没到帐，20号的都到了？	黄金奖励发放时间
我刚刚注册的滴滴专车，为什么听不到播报的声音呢	如何关闭滴滴播报
水收费么	领水多少钱一箱
窗口期是什么意思	取消率的逃离期如何查询
到地方后我提交订单，对方显示未提交	服务完成乘客未收到账单
这几天怎么回事要跑这么远去接客人	指派订单距离乘客较远
我申请的升级，线上工作已通过，后续为何一直没有消息？	专车升级时间
怎么我听到的信息都是远处的，没近处的	指派订单距离乘客较远
我是网上注册的滴滴，我怎么会知道我的租赁公司的电话呢	查询租赁公司联系方式
商业银行不行吗	提现支持的银行卡类型
星级下降，怎样可以补上	如何提升星级
我的新人奖怎么还未给呢？？？	新人奖活动周期
我的收支明细怎么看不到呢	如何查询账户余额
我在服务过程中被查扣车了	滴滴专车车辆被扣
那帮我查询高峰期做了几单，平峰期做了几单。	流水怎么查询
我现在就想把银行卡绑定了，按你们说的，不行	提现支持的银行卡类型
我想修改司机资料怎么办理啊	如何更改资料
滴滴一直都是派单模式吗	指派模式是什么
今天己周三了，我的流水还未到账？	流水怎么查询
客服电话空号？	司机热线为什么一直打不通
外地牌照在成都注册滴滴号可以跑吗	异地车牌是否有奖励活动
朋友做滴滴过程中被查，要罚款，还要扣车怎么处理	滴滴专车车辆被扣
平台是单单抽水，我们赚点辛苦钱，容易吗？	你们的车费是怎么扣的
浙A牌照在上海接单可以吗	异地车牌是否有奖励活动
我想问下，关于乘客付费的事情	如何支付订单
为什么我的订单地图是北京	怎样找到订单地图
北京司机可以介绍天津的司机	如何推荐司机加盟
要投诉，23日，有晚间十点左右有太多取消单导致我的成交率达不到奖励要求了	成交率怎么计算
现在外地车牌不允许在广州市营运吗？	异地车牌是否有奖励活动
在线服务是找谁啊	转人工
无法提交申请个人信息	如何补齐资料
看活动有新人接单满3单有个25的奖励.为什么我钱包里没有呢	新人奖活动周期
我到达指定地点，客人不会电话怎么办	乘客失联
今日离欧尚指有几百米，但导舫竟让掉头绕了四五公里，到地方竟是五环主路上	如何设置导航
有个顾客没有结账，手机还关机了怎么办亲	乘客未支付
2月1日16点到19点29时间段缺一单奖励40元	收到奖励金额不正确
2015年12月23日完成任务8单咋就新人奖100至今不给	新人奖活动周期
我在机场接客人到大理下关如家酒店，手机界面显示3.8元，按下结束，显示23元，里程9.5公里，时间20分钟，与实际明显不符。	导航显示公里数不准
为什么你们的扣提成那么多？	你们的车费是怎么扣的
请问我去接5公里外的单，在记费时有没有考虑我的权益	如何申请补偿
每单要扣百分二十分成吗	你们的车费是怎么扣的
可以帮忙注册滴滴专车司机版	如何加盟滴滴专车
查了的没支付，她说没收到支付信息	服务完成乘客未收到账单
订单指派非常糟糕	指派模式是什么
电话从来沒打通过！	司机热线为什么一直打不通
我想申请改电话号码，先的号码是我哥哥在用，现在是我在开车，乘客总是打到哥哥那，很不方便!	如何更改电话号码
我一月一号高峰期完成了七单，为什么奖励只有88	黄金奖励发放时间
1月21日17点52分订单高峰期派单时显示2.5倍，送达结单，我的行程记录打开在看到此单的奖励！！！	黄金奖励发放时间
之前因为软件卡住死机就通过其他方式付过款了，但是现在软件好了，订单还在进行。	乘客重复支付怎么办
累计星级4.8是什么意思	如何提升星级
如果去南澳接乘客过桥费怎样计算？	高速费如何处理
给个下载快车网站	司机端如何下载
刚才拼车显示4.30，结帐却要7.20，这是为什么？？	拼车的计费方式
每天跑哪么多单星级怎么少了呢	星级如何评定
长安福特冀虎评什么级?	目前车型有哪些
打客服电话永远没有人接	司机热线为什么一直打不通
订单开始不足1秒又自动取消为何降低我的成交率	乘客取消订单是否算取消率
问一下河北保定市的客服电话	司机热线为什么一直打不通
每个单都可以抢吗？	抢单模式是什么
我要注册，有什么条件没	加入专车需要的条件
我昨天限号、前天很努力的跑了22单、没想到今天连翻倍奖励都没有？	未收到奖励
那余额什么时候到账	提现到账时间
客户叫了车我打电话过去他说不要了怎么办	乘客取消订单是否算取消率
觉得滴滴不行，可以注销不?	我要注销滴滴快车账号
2倍时接单 乘客第二天支付 奖励还有吗	高峰期订单乘客不支付是否有奖励
注册快车都需要什么条件	加盟车的车龄要求
多久才能全部提完我钱包里面的现金？	提现限制规则
星级和好评率有关系吗	星级如何评定
电话服务工作时间	司机热线为什么一直打不通
车况A级，B级，C级，D级如何分？	目前车型有哪些
抢单是自已抢还是系统生成	抢单模式是什么
刚才单的顾客付现金8元了 她可能不知道付款后怎么确认	如何支付订单
我想问一下，点出车以后，那个抢单，是自动抢，还是手动抢	抢单模式是什么
服务评星会清零吗	星级如何评定
我是说我一天接十位乘客都是五星！星级会长吗！？	星级如何评定
那注册城市可修改吗？怎么修改	城市如何更改
我才接第一单，请问费用怎么结算？	你们的车费是怎么扣的
收入为什么进入钱包	流水和余额的区别
帮我查一下我推荐一名滴滴有奖金么	如何查看推荐奖励
给客户买保险了吗？	每单五毛钱的保险费用是什么
派单是否公平	指派模式是什么
杨明娇的推荐奖为什么没有？	未收到推荐奖励
我是今天刚开通的新司机，我操作失误我的账号要冻结一天请问有办法解冻吗	账号如何解除封禁
请问我从家到接乘客地点45公里，这45公里计费吗？	如何申请补偿
出车去机场高速公路费是由承客付款吗	高速费如何处理
我昨天的五星好评今天为何没有统计？	星级如何评定
等不到乘客！选择了改派！就被封禁了！	为什么改派时不提示会封禁
我没有拒单，成效率还是下降，还有奖励吗？	成交率为什么会下降
如何更改车辆信息	如何更改车辆信息
代充值在软件那个地方	代充值相关
现在乘客取消单太多了	乘客刷单提高取消率
为什么别人都收到了腊八节的奖励短信，我却没有收到，在奖励里也查询不到，滴滴发放这个奖励有什么标准吗？	奖励活动有哪些
快车薪资	你们的车费是怎么扣的
接单是语音的吗？	司机如何接单
车型的标准和要求是什么	目前车型有哪些
明明是一口价怎么可以修改	如何修改订单价格
公里数有时都不够	计费错误
我账上还有55元怎么提不出来	如何提现
车型A不能改B？	目前车型有哪些
早晚高峰抢单奖励未到账	黄金奖励发放时间
怎么扣除费那么高丶一点奖励多没	收到的奖励为什么又扣掉
路上堵车时间长有计费吗？	滴滴打车如何计费
如果涉及到过路费是怎么算的	去机场的订单，过路费怎么算
联系不上以前的注册人怎么办	注册时提示车牌号已存在
推介已成功，但没奖励	未收到推荐奖励
我想注册快车，没有我的车型。	注册滴滴快车上找不到我的车型怎么办
晚上11点以后计费	夜间接单有补助吗
退出余款给吗	我要注销滴滴快车账号
快車收費標準	滴滴打车如何计费
星?及怎么查	星级如何评定
我差不多到了乘客那里，他取消订单我怎么没空乘费	如何申请补偿
送水是什么回事的？	领水多少钱一箱
怎么加公众微信	你们有微信公众号吗
哪个级别的车最好	目前车型有哪些
人工服务从没有打通过，一直叫我在APP上反应，你们滴滴什么情况？	司机热线为什么一直打不通
请问我的星级因何原因降为4.9呢？我是如此卖力哦？	星级如何评定
车主如何约乘客？	订单里没有乘客电话无法联系
出城有反空费吗？	如何申请补偿
您好，我想问一下2.26-3.2日的新人奖励活动，我完成五单，为什么奖励还没有到账？	新人奖活动周期
滴滴公司只给报销两次扣车罚款？	滴滴专车车辆被扣
乘客取消订单了，车开到了才说不去了，那公司有补偿吗？	如何申请补偿
乘客到达目的地，有要延伸路程，是直接走还是要改地址？	如何修改行程
我是川A0D36T的车主，手机号码是18684042512，我想问下，1月19日的高峰双单奖怎么还没有到帐？望告知，谢谢！	黄金奖励发放时间
我今天早上有个快车单客人说无法支付，帮忙看一下是什么原因！	乘客微信无法支付
我的总星级怎么是0	星级如何评定
新人账户，在规定时间内，跑了一定单数，现在奖励影子都没有，朋友推荐我注册的帐号，人家推荐奖也没拿到	新人奖活动周期
中途空跑几公里客人就起步价还怎么跑	如何申请补偿
我的车是吉利自由舰，能不能加入专车	加入专车需要的条件
乘客付款以打如我支付宝。他叫我把钱转给他，请问我是否把钱还给他？	乘客重复支付怎么办
万一被抓你们负责处理吗	滴滴专车车辆被扣
顺风车也是手机支付吗	顺风车
夜晚计费	夜间接单有补助吗
乘客无顾取消定单，不应算司机成交率？跟司机没关糸	乘客取消订单是否算取消率
被认为我作弊。客服已帮我申诉。为什么到现在还没有解封？	账号如何解除封禁
顺风车乘客资料电话号码不属实，一直没有支付车费，怎么办	顺风车
我的资料已经补齐了，一个月了无法升级，现在也是无法体现了	专车升级失败
我的账户所有的转账我都没有收到，刚刚打你们人工客服电话才知道中行账号无法提现，而我一直用中行账号提现的，请问我的钱去哪里了？	无法提现的原因
之前没发的机场翻奖励什么时候发	未收到奖励
请问申请了快车司机，怎么绑定网银	提现支持的银行卡类型
请问，3月15日完成早高峰5单奖励未到帐，请核查	黄金奖励发放时间
我想车辆升级系统进不了。	专车升级失败
星级服务怎么回事会有奖励吗	星级低影响接单和奖励吗
滳滳快车被运管查怎么办	滴滴专车车辆被扣
正常接单模式在什么状态下接单最好？	指派订单和抢单模式的区别
滴滴电话打了多少遍总是等待请回电话13971570490重要的事情说三遍乘客带宠物搭拼车司机有事先知晓权！！！！！	司机热线为什么一直打不通
4.7星没有高峰期奖励？	黄金奖励发放时间
对方乘客取消了订单，为什么我不能再下单，提示我还有一个订单未出行	乘客取消订单是否算取消率
指定地点和到达目的地不同	如何修改行程
乘客叫单后我到达目的地可乘客又取消订单我跑的公里数怎么算	如何申请补偿
您好，我是专车司机，我想降到快车司机，怎么降	专车可不可以转为快车
偶已经和乘客电话联系过了，叫他重新叫车，然后我就改派了，怎么要冻结我一天帐户呢？	为什么改派时不提示会封禁
对于乘客评价，如果客户一直没有评分怎么办	服务评分如何评定
我要注册司机，但是车牌号显示存在	注册时提示车牌号已存在
昨天是第一次用滴滴，因为高峰时段堵车，所以不能在制定时间到达，故联系乘客说明情况，在乘客同意的情况下该派的，请解除封禁谢谢	改派冻结了能提前解禁吗
现在的订单做做基本上亏的呀，怎么办	如何增加司机收入
我刚下的滴滴打车我要如何绑卡号呢	本人本地银行卡什么意思
我想问一下，我星期二转的帐，目前还未到，什么原因，谢谢。	提现到账时间
我有一个预约单，前2小时怎么一个单都听不到	接了预约单之后没有单了
奖励金额是什么时候发放	未收到奖励
过路费是自行给单边还是来回	什么是附加费用
为什么我总接不到我附近的的单，有单也是十多公里处的订单，为什么呢？	指派订单距离乘客较远
我该怎么绑定微信号或是银行卡号？	本人本地银行卡什么意思
昨天超级任务第4单奖励5元怎么没到账？	收到奖励金额不正确
乘客坐其他车走了，改派也得罚吗	改派有什么处罚
我今天翻倍的吗	黄金奖励发放时间
请问我的ID56713的奖励到账了吗？	未收到奖励
如果滴滴司机被客运查扣怎么办	滴滴专车车辆被扣
挂靠的出租公司	查询租赁公司联系方式
为什么推荐有奖里面我推荐了我朋友，然后她成功坐了一次滴滴，没有返我20元的通用券呢？里面一直显示加载中	未收到推荐奖励
数字没变，为什么星级变了？	星级如何评定
我跑得奖励不知怎么算得，我也没收到过奖励的钱呢	未收到奖励
问下这样接单运行，不需要运营证吗？听说我这边有被运管所处罚的	滴滴是不是合法
抢单规则不合理…	抢单提示被抢
我已经发送收款可客户付的现金	乘客重复支付怎么办
今天第一次接单，乘客给了现金，那可以修改订单吗	代充值相关
顾客打着电话下车了说停一会给钱我怎么办	乘客未支付
还有很远都会播报	司机端无法设置听单距离
拼单几点开始	什么是拼车
l珠海如何办理租赁挂靠	查询租赁公司联系方式
车型下线了是什么意思	目前车型有哪些
10.8元到自己手里只好8元。扣的有点多	你们的车费是怎么扣的
怎么听不到指派模式	指派订单模式如何设置
封禁制度	作弊封禁的情况有哪些
我是快的车主，想换一台车怎么操作	如何更改车辆信息
怎么推荐了客服用的的打车的奖励没有到账呢	未收到奖励
遇见长期不付款，而且联系不上怎么办	乘客未支付
乘客显示不了微信支付	乘客微信无法支付
开车后更改行程	如何修改行程
前两天有一张三十七元的单未结帐，联系客户已经停机，该如何解决？	乘客未支付
我想了解下付费方式	如何支付订单
过路桥费。收单项还是双项收费	什么是附加费用
潭海酒店到沙井洪田工业区的订单在接送过程中被取消，滴滴公司还未补回油费给我？	如何申请补偿
今天打车为什么会有一个其他收费？	什么是其他费用
昨晚从苏州永利小南国到群星苑一区的19元车费，我的钱包没有啊	流水和余额的区别
滴滴打车司机奖励	奖励活动有哪些
有责取消订单有三次免费机会，是我这个账号永久的三次吗	如何取消订单
离我太远了呀都六七公里的单子拍给我	指派订单距离乘客较远
小费算到什么里面	小费是怎么添加的
已经联系过客服了，可惜到现在都未解决	客服何时回电
快车怎么接单	司机如何接单
什么是荣誉司机	怎么查看司机排名
春节回家	如何设置快车中的顺路订单
荆州地区 很多滴滴司机师傅用外挂软件抢单 导致一对一的指派订单都无法接到 已经投诉多日了 望早日解决！	作弊举报
有责取消	如何取消订单
快车是什么类型的车	目前车型有哪些
什么叫超里程	远途费是什么及如何添加
支付宝免密支付	免密支付的定义
长途如何计费	远途费是什么及如何添加
拒绝短信	不想接收你们的短信怎么办
【滴滴快车】师傅您有一笔乘客未坐车产生计费的订单，订单状态已关闭，请您规则操作，感谢您的支持，我们会继续努力.退订回复TD	乘客未上车开始计费了怎么办
空乘补助	如何申请补偿
补银行卡	如何补齐资料
请问我的注册地是哪里？	如何查询个人信息
在哪里输入卡号	如何修改银行卡号
怎么退出指派模式	指派订单模式如何设置
模式里没有自动接单	指派模式是什么
乘客问我为什么支付不上车费	乘客微信无法支付
怎样清空订单	司机端订单是否可以删除
什么样的车可以做专车	加入专车需要的条件
乘客不能在线支付怎么办	乘客微信无法支付
北京一天让拒接几单	指派模式拒单是否有影响
滴滴快车之家	滴滴之家
抢单模式怎么开启	抢单模式是什么
怎么进入抢单模式	抢单模式是什么
还是沒单	系统未播报订单
早就超过7天了	未收到奖励
远徒费是什么意思	远途费是什么及如何添加
为啥我1月1号的年夜单单奖现在都还没到？账号13688445300	未收到奖励
我23号晚5点到8点接满了6单，请问有没有奖励	奖励活动有哪些
是用你们的保险公司还是我自己车主的保险公司呢？	出现交通事故滴滴会进行赔付吗
我跑一次5元为什么帐号上只有3元多	计费错误
我现在已经注册成为司机了！接下来费用怎么算	滴滴打车如何计费
多少公里才算远途订单	远途费是什么及如何添加
钱包的钱可以转到微信红包那吗？	如何提现
嘀嘀打车司机的路桥费用怎么算	去机场的订单，过路费怎么算
请问送乘客从A点到B点，但是乘客要求到达B点后要返回A点，请问怎么计费？	司机是否可以接同一乘客
喝醉酒给差评怎么改	乘客评错星级，星级能否修改
帮我查下我的排名	怎么查看司机排名
为什么大城市的活动和小城市不一样	奖励活动有哪些
我想问今晚我完成五单明天的翻倍奖励会有吗	奖励活动有哪些
我想应该是2月6回7点42分那个星沙至汽车东站的单造成，乘客下单距离我三公里，到了约定地点打了几个电话他都讲不清位置，他赶时间，于是我叫他退单，他又迟迟不退，我便点了一下，当时我晕了头，你们可以查，希望解禁。	改派冻结了能提前解禁吗
奖励对加盟司机有成交率要求吗?	什么情况会影响奖励
每单利润怎么分？	你们的车费是怎么扣的
每天能抢几单预约单	抢单模式有次数限制吗
快车有等级区分吗	目前车型有哪些
帮我看一下我能领取新人奖不？	新人奖活动周期
元宵福利是什么	奖励活动有哪些
怎么我注册快车老是不行呢？	快车注册失败
到了指定地点，对方电话关机无法联系，选择改派为什么还要罚款	改派有什么处罚
我推荐了王艳杰开快车，没有收到登陆密码呀	如何获得密码
问哈，无车全职加盟需要些什么条件呢	没有车可以加盟滴滴吗
每次改派都会被罚款吗	改派有什么处罚
快车需要什么条件	加盟车的车龄要求
4.8星以下有翻倍奖吗	什么情况会影响奖励
每次接完订单，都说好去接乘客，可是乘客又取消了订单	如何申请补偿
昨日指派成交率>70%怎么算，昨天没干的算吗？	成交率怎么计算
刚才有个单子，客户反应没接到支付消息	服务完成乘客未收到账单
支出，几个工作日到？	提现到账时间
我2月4号星月奖没有呢	未收到奖励
我早上跑的第一单29.1系统怎么按19.1结算的？	计费错误
我想查一下我我账号需要什么地方的卡才能提现	如何提现
我自己可以充值吗	代充值相关
本市的滴滴价格	滴滴打车如何计费
天津怎么弄更换车辆	如何更改车辆信息
问问外地拍照的车可以在北京注册快车吗？	可以异地注册滴滴打车吗
如果客人不用滴滴快车了，咋办？？	如何申请补偿
奖牌分成我怎么看还是铁牌	分数权重怎么计算
下了订单，电话关机，客服直接关闭，妈逼的没个说法？害得老子白等二十分钟，客服给我赔偿！	如何申请补偿
请问计费标准是在客人上车后到客人下车这段距离吗？	滴滴打车如何计费
快车不收取etc费用，有时候过桥的一单都不足10元，过桥费都8块了，这样的单对于不熟悉路程的我非常恼火，有什么方法可以规避吗？难道只能包年？2100啊，太贵了！	高速费如何处理
未坐车产生费用，还发短信到手机提醒	乘客未上车开始计费了怎么办
最后半个小时你还就是一单不派过来阿咧…真尼玛坑爹	系统未播报订单
为什么我1号的奖励要收回去？	收到的奖励为什么又扣掉
请问自动接单一天可以拒几单	改派有什么处罚
接到订单 到达预约地址 顾客说不走了 但是顾客又没有在系统取消订单怎么办	如何取消订单
自己带车加入	如何加盟滴滴专车
车的级别简单的说就是车的价格区别吗	目前车型有哪些
那啥刚才有一个单，本来要打5星，后来一看怎么点了个一星呀？麻烦给人家取消一下。	乘客评错星级，星级能否修改
我等一小时了没人	乘客失联
那我的成交率怎会变成百分之三十三	成交率怎么计算
我的账户怎么换驾驶证	如何更改资料
淮安滴滴快车在上海可以跑吗	可以异地注册滴滴打车吗
我叫了快车，但是他没来接我，然后还要我付车费？我投诉了，但怎么取消那个付款	如何取消订单
我觉得客人直接取消的订单不应该降低我们的指派完成率	乘客取消订单是否算取消率
请问我昨天晚上接了一单之后，乘客电话却打不通，我选择改派，却被罚款是怎么回事，以后遇到类似情况如何处理	改派有什么处罚
平凡取消订单会怎样？	改派有什么处罚
客人原因以取消定单为什么还封号	如何取消订单
长时间接不到单，经常在线时间不显示，不走时间	系统未播报订单
我今早上接的第一单47，为什么到帐只有二十五	你们的车费是怎么扣的
我转帐1天多，怎么回事	提现到账时间
为什么今晚跑市区都是几块钱的	你们的车费是怎么扣的
哪些七座商务车可以加入滴滴	目前车型有哪些
14万的也是快车！！5万的也是快车	目前车型有哪些
昨天跑的一单客户说支付了，但是我这里没有显示，什么意思	乘客已经付钱未收到支付消息
我3个月沒出车了，我想问问明天出车有没有奖励	奖励活动有哪些
车况怎么评定的呀	目前车型有哪些
奖牌权益多久刷新一次	什么是奖牌权益
那总收费20块钱。你那边抽多少钱	你们的车费是怎么扣的
我听到的预约订单都在几十公里以外，我怎么接单，难道我附近沒有预约单吗？	指派订单距离乘客较远
实时订单能自主接单吗	只能听到预约订单听不到实时订单
什么是对公车？	对公司机
登录界面咋跟播报的不一样啊？	司机端操作流程
2015年11.26号乘客未付款，什么时候偿	乘客未支付
快车我怎么切换车主身份呀？	司机端操作流程
为什么我接一单明明是十一块多流水账只有七块八	你们的车费是怎么扣的
我怎么快车注册不起	快车注册失败
如果车碰了有理赔吗？	出现交通事故滴滴会进行赔付吗
未支付订单多于两笔咋办	乘客未支付
我就是想找回订单	如何查询订单状态
超龄车可以加入快车吗？	加盟车的车龄要求
怎么上拉啊	司机端操作流程
别人成功支付，为什么我得钱包没有	乘客已经付钱未收到支付消息
自动补偿多久到账	补偿到账时间
乘客迟到，司机可以取消吗？	何时收取迟到费用
今日早上10点几，我去接个客人到目地，取消订单	如何申请补偿
明天能解封吗	账号如何解除封禁
为什么会额外增加长途费？	远途费是什么及如何添加
是按当时到达目的地时滴滴快车计算出的收取	滴滴打车如何计费
我的订单上收费的路程比实际的路程短，怎么回事？	导航显示公里数不准
星级多少个好评涨一点	如何提升星级
我还不知道怎么操作，怎么就说我拒绝四次派单了啊	司机端操作流程
更多？在哪个页面	司机端操作流程
派车不要太远，以免堵车。	指派订单距离乘客较远
接机单有空驶补偿吗	如何申请补偿
今天接到同一个人会不会被认为刷单	司机是否可以接同一乘客
短信重新订阅	我想恢复滴滴短信通知
1月10号到17号有新人奖励吗	奖励活动有哪些
还有的乘客定位已实记地址很远.你说去不去接?	指派订单距离乘客较远
为什么账单是7元钱，钱包里只有5.1元	流水和余额的区别
上一单我有发帐单给客户，怎么没有接到去支付账单呢？	乘客未支付
您好，我想问我有一个预约单，当时接单时没注意是专车单子还是快车单，怎么看是专车单还是快车单？	如何查询订单状态
我啥时候可以继续接单？	账号被封的时间
找不到行车订单记录	如何查询订单状态
我要重新安装系统，给我发个安装软件。	司机端如何下载
好评率怎么一直往下掉啊？	星级如何评定
空车回来能申请补贴吗	如何申请补偿
能让我知道封禁我的原因吗？	账号被封的原因
南昌车牌可以到深圳做专车吗？	可以异地注册滴滴打车吗
你说的是假话,我今天晚上离乘客近没有接到单反而远的接到了	指派订单距离乘客较远
我不能直接充值吗	代充值相关
我今天接了两单，有一单客人取消，为什么成交率只有50%？	成交率怎么计算
机场查滴滴是针的吗，还能去送乘客吗	滴滴是不是合法
流水440,余额345要扣这么多?	你们的车费是怎么扣的
你们都没有明显的奖励好不好，	奖励活动有哪些
在线很久几乎没有单	系统未播报订单
指定车什么意思	指派模式是什么
实时抢单有没有快慢	什么是实时订单
今天的奖励分1.3倍和1.2倍有区別吗，怎么分配？	奖励活动有哪些
我想查询为什么掉星	星级如何评定
乘客未及时付款怎么办？	乘客未支付
我的五星也升了不少，为什么星级不往上升还降下去了	如何提升星级
注册滴滴司机怎么接单	如何进行出车
我的滴滴出行为什么只能打快车，不能接快车的单	如何进行出车
今天的高峰奖励怎么没到账呢？	未收到奖励
没有投诉，好评率怎么会下降？	星级如何评定
密码怎么修改	如何修改账户密码
我的帐号今天被我家小孩不小心点错了，结果被你们封禁了7天	改派冻结了能提前解禁吗
阳光冲单奖好久到账	未收到奖励
请问这订单钱和钱包里的钱怎么不一样了。这个怎么算的	流水和余额的区别
接了5单有奖励吗	奖励活动有哪些
我的注册地是哪里	如何查询个人信息
我的注册地是哪里的	如何查询个人信息
星级有什么影响	星级低影响接单和奖励吗
如何取消自动付款	免密支付怎么关闭
4-7星要做多少单上	查询星级与接单数对应列表
半夜加价吗	半夜接单加价标准
问一下，对方叫了快车，我是快车司机，我的车子只核载5人，对方一下子就上来了6个人，还有1个小孩，他们说挤一挤，但是我的车已经超载了，他们又不重新叫一辆，我拒载可以吗	那些情况下可以拒载
我要投诉刚才那个到殡仪馆的剩客！我还没打电话给他！就说我没办法去接他！是他自己取消了订单！	乘客故意取消订单
我刚接两个订单：一个51．8元，一个8．6元，为什么流水只显示47．4元？	流水和金额不一致
我的帐户怎么疯那么久	查询账户被封时长
我的是外地牌照，但是手机号是深圳的，这样的话我的算哪里注册的呢？	外地车牌能注册快车吗
单子发来不到两秒就被取消的事随时发生，怎么办	订单被取消了怎么办
提现211，到账100，什么情况	提现与实际到帐金额不一致
我看到的订单都比较远，是我附近没有订单还是你们没有派送？	看不到附近的订单
我2015年12月24日成功注册成快车司机，活动说在注册成功7天里成功接单8单就奖励新人奖100元，为什么到现在都没发	新人奖什么时候发放
支持日照银行吗？	支持哪些银行
全五星评价。为什么星级为4.7？	星级如何评定
到昨天为止，我的评分是多少呢？	如何查询评分
客服，您好！我有几单是等客户，客户中途取消，或迟到，能否有补偿！	客户中途取消是否有奖励
我是私家车想干快车，专车，怎样办理手续合法	快车如何申请专车
任务奖励在活动结束后多久到账	奖励多久到帐
起亚K3能注册专车吗	注册专车需要什么条件
司机存在可以往近的路线走，但司机却开往远的路走，使费用增加了不少	司机绕远路怎么办
为什么我昨天完成了跑8单任务，没有给新人奖	新人奖没有发放
今天的导航是怎么回事，老是不动呢	导航异常
乘客付不了款是什么情况	乘客可以使用哪些支付方式
客户迟到20余分钟，电话无法打通，我改派，为什么被封闭	乘客迟到
自动接单按键在哪？	怎么自动接单
下错单了，怎取消	怎么取消订单
为什么有乘客反应用微信支付不了	微信支付失败怎么办
申请滴滴快车，对车辆年限的要求是什么？谢谢	加入快车的条件
在活动结束后多久奖励可以到账	奖励到帐时间
你当前使用的版本过低。 请升级到新版。 接单更方便哦 ? ? ?怎样操作到新版？	如何升级版本
4.5,星4.6星4.7级评定是如何出来的?	星级如何评定
我怎么是4.8星呀，昨天还5星呢	星级怎么评定的
客人定位在哪个地方，但是人在另一个地方	定位有问题
我今天的12和14元的奖励都没有到，怎么16元的奖励就到了呢	奖励未到帐
都快一个小时了，也没有订单信息	系统未播报订单
我刚刚接了单，客人关机了联系不了怎么办	客人失联
苏州的车到了上海能接到单吗	异地车牌能接单吗
我的星级跟好评怎么对不起来	星级怎么评定的
奖励多久发	奖励多久到帐
请问我的车为什么不能升为专车，你们对专车用车的审核标准是什么？	升级专车的条件
翻倍奖励第二天就到账户吗	奖励什么时候到帐
想问下如果司机超过5分钟没有过来，该怎么处理	司机迟到怎么处理
已经换了卡	如何更改绑定的银行卡
乘客上车忘记点计费了，下车才点的	忘记计费如何处理
您好，我想询问下江西车牌的车在广东可以接单吗？	异地车牌可以接单吗
现在执法，请问万一被抓，公司会负责不	滴滴专车车辆被扣
请问怎么加盟你们呀	如何加盟滴滴专车
远途费是指多远	远途费是什么及如何添加
我符合新人奖励条件吗？要符合的话，钱什么时候发放	新人奖活动周期
请问为什么我毎天接8一9单成交率还是为0，	成交率怎么计算
明明昨天成交率100%为什么变成93，故意的？	成交率怎么计算
我属于东莞的优选快车，为什么没有抢单模式选择的？只有指派模式	抢单模式是什么
因无法接乘客，故打电话让乘客取消定单，是否会有惩罚	乘客取消理由司机无法来接我
我上次反应的乘客未付车费问题解决的怎样了	乘客未支付
乘客不付款我们还拿到车费不？	乘客未支付
我的2月7日上午9点22分的车费客户已付，我怎么显示未收到？	乘客已经付钱未收到支付消息
滴滴奖牌权益在哪里	什么是奖牌权益
提款一般啥时可以到？	提现到账时间
不开通微信支付能使用顺风车劵吗	顺风车
我昨天跑了2单都是到了地方客户取消订单。能给补偿吗	如何申请补偿
注册城市是指？车辆的归属城市	可以异地注册滴滴打车吗
为什么会把我账户停一天啊！	账号如何解除封禁
乘客取消耗费滴滴师傅往返营运成本，怎么补贴	如何申请补偿
我刚刚指派完成率63%，接了一单之后怎么还变少了？变成61%	怎么计算查询完成率
问你下你们专用水怎样收费	领水多少钱一箱
我上个星期申请的滴滴快车，请问什么时候能通过审核	快车审核时间
我的推荐奖励迟迟不到账怎么了	未收到推荐奖励
我的账户里有220元怎么就能提现50元	提现限制规则
因为上星期二我体现没有成功，说我超额。但是我按提示的金额提的呀	如何提现
乘客取消不算司机的成交率是新规吗	成交率怎么计算
您好 有两个乘客分别是一月二号和一月六号早晨用车，至今未支付，订单里电话也没法联系了，系统也没有通知 我们怎样跟他联系	乘客未支付
用滴滴app预约的专车如何付款	如何支付订单
我是731车主，啥时给奖励？	未收到奖励
拼车时车上坐不下，改派也扣款？	改派有什么处理？
要是被拦住怎么办	滴滴专车车辆被扣
星级服务成为4.8有什么影响吗？	星级低影响接单和奖励吗
一口价为什么有什么高速费	高速费如何处理
家住天津河北牌子，能否在天津接单	异地可以抢单吗
听单为何比别人慢？	抢单提示被抢
当时注册成为快车时，滴滴公司发送帐号与密码过来，但我忘了密码，怎办？	登录密码忘记
您好我想问一下呼伦贝尔地区给师傅的是多少钱一公里	滴滴打车如何计费
我的推荐奖什么时候到账	未收到推荐奖励
31.8元的拼车单，到账怎么只有19元	你们的车费是怎么扣的
没给钱的单你们什么时候能补	乘客未支付
客人五六天不付费可以打电话催车费吗	乘客未支付
我接了个快车单，但因为堵车改派了，被封禁了怎么办	司机无法服务乘客
为什么一口价乘客付款，我收到的比实际付款的还要少？	你们的车费是怎么扣的
您好，我想咨询一下为什么我今天一天跑下来，没奖励	未收到奖励
我今天不早7点到晚9点共做15单！请问是否有奖！	奖励活动有哪些
能先派点单给我，行不	系统未播报订单
短信收到有专属奖励，为什么在滴滴客户端里看不到这个奖励？	奖励短信或者滴滴播报确认
为什么乘车付9.8我只收到7.31	你们的车费是怎么扣的
我的车辆己被运管抓了已经3天了，公司怎么没有人和我联系	滴滴专车车辆被扣
我八点55分的那个单子我在去接乘客的途中，马上要到了然后乘客取消订单为什么没有空驶费给我。	如何申请补偿
怎么出车一天都没有一个订单过来	系统未播报订单
定单地址离我出发地几十公里是什么问题？	接单距离较远
我是滴滴师傅，昨天已经跑满5单以上，为什么今天跑的所有单子没有订单奖励呢	未收到奖励
请问一下。快车的具体收费细则	滴滴打车如何计费
我宁波注册的车，现在回到绵阳，车牌也换为绵阳牌照，要怎么改	如何更改车辆信息
遇到节假日如何收费？	滴滴打车如何计费
前几天滴滴被抓好多	滴滴专车车辆被扣
怎么帐还没到银行卡	提现的时间
我没绑定银行卡，如果客户付款，那钱到哪里去了	如何提现
费用是怎么扣的。去掉油钱加扣的也不剩啥呀？	你们的车费是怎么扣的
我下周没出车，钱包里的钱还可以在提现吗	如何提现
一个单子你们那几个点啊	你们的车费是怎么扣的
被查车了	滴滴专车车辆被扣
对方支付现金	如何支付订单
快车应答后没有上车如何取消订单	如何取消订单
请问如果抢到跑长途的订单，过路费是算自己的吗	过路费如何算
邦卡在哪里邦定	如何绑定银行卡